Вовочка приходит в аптеку:
- Дайте мне упаковку презервативов! 
- Во-первых, это не для детей, - отвечает аптекарь, - а во-вторых, пусть придет папа и возьмет нужный размер.
- Во-первых, это не для детей, а от детей, а во-вторых, это не для папы, а мама едет на курорт, и какие там размеры будут, она еще не знает...

Вовочка очень хотел конфету, но отдал её Маше, потому что Машу он хотел больше.

Учитель биологии:
- В отличие от животных, люди свои половые органы закрывают одеждой. 
Вовочка:
- Тогда женщинам надо бы еще и на рот накинуть платочек!

Секс – лучшее лекарство, а мне в аптеке не дают…

- Вот у меня в деревне один случай был...
- Давай покороче! 
- Сыну три года...

- Дорогая можно я тебя поцелую в лобик? А можно в носик? Теперь в губки? Теперь – твоя шикарная грудь! Вот сейчас в пупок!! А теперь – в ножку!!!
- Не перескакивай!!! 

Разговаривают две служанки:
- Я вчера вошла в гостиную, а мой хозяин стоит и дрочит. Я подошла и в рот взяла. 
- Зачем?
- Уж лучше один раз зубы почистить, чем потом всю гостиную оттирать.

Встретились два приятеля. Один говорит другому:
- Всё время забываю поливать комнатные цветы. Вот решил взять в привычку поливать как только будет секс с женой. 
- И как?
- Кактус засох!

Муж не берёт трубку 20 минут. Мысли жены:
- Трахается, кобелина! - 95% вероятности; 
- Телефон просрал, раздолбай! - 4,5% вероятности;
- Все остальные невероятно неправдоподобные несуществующие в реальной жизни обстоятельства - 0,5%.

– Мама, а какая самая старая сказка в мире?
– "Дорогая, мы с ней просто друзья"... 

Лайфхак.
1. Снимаешь самую дешевую проститутку. 
2. Идёшь с ней в свингер клуб.
3. Меняешь её на чью-то нормальную жену.

- Я с тобой развожусь! Ты мне изменила!!
- Что ты кричишь? Я ночевала у моей подруги Маринки. 
- Врёшь, подлая! У Маринки ночевал я!!

Встречаются два ковбоя:
- У меня самая быстрая рука на диком западе. 
- А я предпочитаю женщин!

Ёж с очень серьёзной мордой заходит в аптеку и обращается к продавцу:
- Сто презервативов, будьте добры. 
Неподалёку стоят два зайца. Услышали ёжика и начали тихонько ржать.
Ёж оборачивается, смотрит на них этак внимательно… Опять наклоняется к окошечку:
- Сто два.

Девушка говорит парню.
- Приходи ко мне сегодня вечером, заночуем, пошалим! 
- А папа с мамой разрешит?
- Ты что! С мамой конечно же не разрешит. А со мной можно!

У молодой актрисы, снявшейся в фильме у известного режиссера, журналисты спрашивают:
- Кем вы были до того, как снялись в этом фильме? 
- Девственницей…

Режиссер ассистенту:
- Ты кого мне привел, дурило?! 
- Ну, как сказали!
- Так нам же нужна девушка, у которой коса ниже пояса, а не грудь!

- Дорогая, как тебе моя эрекция?
- Вау, как красиво! 
- Ещё бы! Ручная работа!

- Ночь была - закачаешься! Вся квартира ходуном ходила!
- И кто же первый сказал: Хватит, больше не могу!? 
- Сосед за стенкой...

Талант есть талант, поэтому одинаковые фильмы со Стетхэмом раздражают, а одинаковые фильмы с Сашей Грей - нет.

- Ты посмотри, от него только пришло сообщение: «Какие планы на вечер?», а она уже меняет обычные трусы на кружевные!

Презерватив - уникальная вещь: создан людьми для людей от людей.

- Эля, а расскажи про твой первый секс.
- Это было изнасилование. 
- Прости, я не знал.
- Да норм. Условным отделалась.

- Ваша сексуальная ориентация?
- Правша. 

Он год принцессе строил глазки,
Под арфу песни напевал.. 
А ей хотелось чтоб как в сказке:
И бал, и бал, и бал, и бал!

В аптеке:
- Мне что-нибудь, чтобы с девушками получалось. 
- Виагру?
- Дорого... А есть хлороформ?..

Наблюдение.
Женские сиськи успокаивают мужчин в любом возрасте. 

- Вы знаете, доктор, мой муж импотент.
- А чем вы его кормите? 
- Да в основном картошкой.
- Знаете, милочка, от крахмала только воротнички стоят!

Парень приходит в женское общежитие. Вахтерша его спрашивает:
- Вы к кому? 
- А вы к кому бы посоветовали?

Объявление в «Вечерней Одессе»: «Мадам в возрасте ищет работу. Секс и шитьё не предлагать. Шитьё категорически».

Дед взял да начал крутить по часовой стрелке соски своей бабы, она и спрашивает:
- Ты что на старости лет? 
- Не мешай, "Эхо Москвы" ищу.
- Ты и впрямь рехнулся, дед. Надо сперва антенну воткнуть!

На репетиции. Режиссер молодой актрисе:
- Боюсь, вам придется заменить ваше воздушно-прозрачное платье. 
Молодая актриса:
- Но оно мне так идет!
Режиссер:
- Вы правы, но в очередной сцене, когда ваш жених вам говорит: «Дорогая, признайся, ты от меня что-то скрываешь» - это звучит как шутка.

Ужаснее, чем мужчина засыпающий сразу после секса, может быть только женщина засыпающая во время секса.

Странно, что мои целенаправленные знакомства с девушками с целью переспать называются случайными связями.

По дороге на машине едут мама с сыном. Вдруг из машины, которая едет впереди вылетает вибратор и попадает в стекло.
- Мам, что это? 
- Ну что-что? Насекомое!
- Ничего себе насекомое! И как оно с таким ху@м летает?

Жена хоронит мужа и причитает:
- Поцеловала бы я тебе глазки - да не видела от них ласки, поцеловала бы я тебе рученьки - да не видела от них полученьки, поцеловала бы я тебе пяточки - да ходили они на бл@дочки! 
Поп слушал, слушал и говорит:
- Женщина, у вас дети есть?
- Да!
- Тогда целуем шишку и закрываем крышку!

- Алло, здрасьте. Я вчера заказал у вас по интернету искусственную вагину, сейчас кто-то звонит в дверь и говорит, что мне п@зда. Скажите, это доставка или как?

Рано или поздно, каждый мужчина становится перед выбором: смешно пошутить или по@б@ться.

Мужик приходит домой. Видит жену с другом в кровати. Достаёт ружье и убивает друга. Жена укоризненно говорит:
- Ты так быстро без друзей останешься. 

Сегодня ночью занимался сексом по телефону. В самый ответственный момент проснулся.

Идет Красная Шапочка по лесу. Навстречу Серый Волк:
- Красная Шапочка, хочешь я тебя поцелую в такое место, куда еще никто не целовал? 
Красная Шапочка (затягиваясь сигаретой):
- В корзинку, что ли???

- Ватсон, вы гей?
- Да, Холмс. А как вы догадались? Опять наверное метод дедукции? 
- Да нет, просто спросил.

Женщина набрала в магазине полную корзину продуктов, подходит к продавцу и спрашивает:
- Извините, а налом можно расплатиться? 
- Нет, давайте все-таки, как все: картой или наличными!

Сперматозоидам мешают выбиться в люди всякие гондоны.

- Джин сказал мне что ты хочешь, хорошую память или большой пенис?
- И что ты выбрал? 
- Я не помню.

Собеседование.
- Дети есть? 
- Да. Пять дочерей и восемь сыновей.
- Руками что-то делать умеете?

Идет заяц по лесу, навстречу ему медведь.
- Заяц, давай волка подколем!? 
- Давай, а как?
- Ты подойди к нему и спроси, волк, а ты летал на вертолёте? А дальше моя забота.
Заяц подходит к волку и говорит:
- Волк, а ты летал на вертолёте?
- Нет, а что?
Тут из кустов выходит медведь, насаживает волка на свою шишку и как крутанёт:
- Полетееел!!!!
Через месяц медведь опять зайца встречает:
- Заяц, волк из больницы выписался. Подколем?
- Давай, а как? - Ты подойди к нему и спроси, волк, а ты плавал на лодке? А дальше моя забота.
Подходит заяц к волку и говорит:
- Волк, а ты плавал на лодке? Волк испуганно:
- Не плавал я ни на какой лодке!
Из кустов выходит медведь, волка на шишку свою насаживает и говорит:
- НА ВЕРТОЛЁТЕ ПРИВЫЧНЕЙ, ДА?

- Дайте мне валерьянки и презервативы.
- Кого это ты захотел так спокойненько тр@хнуть? 

В буфете мрачный тип жует пирожок и находит там волосинку:
- С чем у вас пирожки?! 
- С яйцами.
- Так вы бы их хоть побрили!

Сидит в трамвае молодая будущая маман с большим животом. Юбки вощще не видно, только голые ноги. Проходит старичок на выход, улыбается ей и говорит:
- Оооо, сын у тебя будет! 
Она вся сияет и спрашивает:
- Правда! А как Вы узнали?
- Дык бороду видать…

Молодая красивая монашка садится в такси. Едут, едут, тут она замечает, что водила как-то странно на неё косится. Спрашивает, в чём дело, мол. Водитель:
- Эх! Всю жизнь мечтал с монашкой… поцеловаться хотя бы! 
Монашка:
- А ты православный ли? Холостой?
- Само собой!
- Ну ладно, помогу тебе, раз такое дело.
Останавливаются на обочине, начинают страстно целоваться. Тут водитель говорит:
- А ведь я тебе соврал. Женатый я, и к тому же - татарин.
- Эх, брат, так ведь и я не монашка! Лёха я, с маскарада еду!

Парень после секса с девушкой:
- Чувствую себя как Гагарин; вроде бы я первый, но чую, какие-то собаки тут уже побывали... 

- Вчера зевнула в сексшопе... Чуть не купили...

- Каждый раз с трудом удерживаюсь от продолжения, когда продавщица в молочном отделе спрашивает: "Что у нас с вами будет? Нал? Безнал?".

В колумбийской версии сказки про Красную Шапочку девочка несла бабушке пирожки в себе.

- Местами стать бы Гулливером...

Китайские "инь" и "янь" - это наши "сунь" и "вынь"!

Дама с красивой большой грудью говорит своему соседу, сидящему рядом с ней в автобусе:
- Извините, вы не могли бы помочь мне убрать их с моей груди? 
- С удовольствием, а что именно?
- Ваши глаза.

- Что общего у женской киски с погодой?
- Когда мокро, то надо заходить внутрь... 

- Моя девушка недавно сделала себе тату дельфинчика в промежности. Я был поражен до чего дошли мастера-татуировщики, когда приблизил туда свое лицо: там пахло морем!..

- Почему ведьмы не носят трусов?
- А так на метле приятнее летать... 

- Попробовал сегодня отправить по e-mail фото моего члена, и получил сообщение от почтового сервера: "Получатель может быть не в состоянии принять такой большой файл". Я почему-то почувствовал гордость...

- Я слышал ты начал встречаться?
- О да! Невероятная в постели бабенка! 
- Если не секрет, сколько ей лет?
- 52.
- Надо же, как и моей матери.
- Так ты уже в курсе?

- Девушка, ваш треугольник ниже пояса так похож на Палестинские территории!..
- Чем же это? 
- Так хочется в него войти и колонизировать...

- Привет, милая! Знаешь, а ты мне сегодня ночью снилась! Мы с тобой шли по берегу моря и любовались закатом! Мы держались за руки, смеялись и улыбались! Правда, здорово?
- Я тебе все равно в жопу не дам, озабоченное животное... 

Когда муж приходит домой рано, он думает:
- Что бы почитать? 
Когда муж приходит домой поздно, он думает:
- Что бы сочинить?

- На асфальте возле дома было написано: "Аня, дай мне шанс!". Я решил помочь соседу (не удержался) и припарковался на слове "шанс".

Девушки, если вы хотите предложить парню остаться просто друзьями, но вам жалко его и мучает совесть, попробуйте переспать с ним. Велика вероятность, что он сам предложит вам просто дружить, а, возможно, и исчезнет вовсе!

Мой мужчина уважает меня и мое время, поэтому справляется за 1 минуту.

- Что тянет мужчин к женщинам?
- Днем - инстинкт. 
- А ночью?
- Сила тяжести.

Если тебя спросили, любишь ли ты минет, обязательно задай уточняющий вопрос!

Девственница ничем не лучше развратной шлюхи: обе, в сущности, думают об одном и том же.

- В качестве извинений за хамство персонала нам прислали в номер бутылку вина, но когда мы попросили штопор и бокалы, послали на х*й.

- Как-то раз попробовал заняться сексом с работницей портала госуслуг, но так и не разобрался, че там, как, куда...

Отец показал мне 30-минутную презентацию о том, почему нужно использовать презерватив.
На всех слайдах были только мои фото. 

Общага. За окном дождь. Студентка приходит в гости к студенту и спрашивает:
- Ну что делать будем в такую погоду? 
- Давай монетку кинем - если орел, то, что я захочу, а если решка, то, что ты захочешь.
- Давай. Ты кидай, а я пока пойду, постель разгребу.

В патентном бюро:
- Я принес заявку на экологический вибратор. 
- Опишите мне его устройство.
- Живая пчела в бамбуковой трубке.

- Ты - девственница?
- Ну, с одной стороны - да... 

Неудачные попытки заняться сексом индусы стали называть йогой, а удачные - камасутрой.

Мужик приходит в публичный дом
- Девочки есть? 
- Нет.
- Порнофильмы есть?
- Нет.
- А что есть?
- Барсук.
- Давайте барсука.
Всю ночь он делал с барсуком все что хотел, а утром рассчитался и ушел домой. Через два дня приходит опять.
- Девочки есть?
- Нет.
- Порнофильмы есть?
- Есть один.
- А какой?
- "Мужик и барсук".

– Софочка, Вы девушка моей мечты! Красивая, интеллигентная, веселая!..
– Яша, Вы таки хотите со мной переспать? 
– … и очень умная!

- Слыхал, придумали Виагру для женщин, в виде глазных капель.
- Но почему капли в глаза? 
- Чтобы член казался больше!

Гуляя по лесу грибники зашли так далеко, что начали целоваться и трогать друг друга за всякое.

В Екатеринбурге после проведенного вечера в одном из ночных клубов сразу 10 человек заразились, несмотря на сделанную месяц назад прививку от Ковида. Правда заразились они триппером, но неприятный осадок от прививки все же остался.

Парочка слушает тоскливую песню на неизвестном языке. Парень:
- Судя по всему он от нее ушел. Тр*хнул и ушел. 
Девушка:
- Нет, просто ушел. Даже не тр*хнул.

В селе Гребешки был всего один стог сена. Из-за мощной популярности среди молодежи, он быстро спрессовался до состояния ДСП…

Встречаются два друга. Один говорит:
- Хочу собаку купить, жена не даёт. 
Второй:
- Думаешь, собака даст?

Штурмуют викинги лес эльфов:
- Дети Одина, братья, сегодня богатства остроухих будут наши! 
- Да-а-а-а-а-а!!!
- Мы перережем всех эльфийских мужчин!
- Да-а-а-а-а-а!!!
- Мы отымеем всех эльфийских женщин!
- Да-а-а-а-а-а!!!
- Что "даааа"? Смотрите не перепутайте, как в прошлый раз.

Я потратила целое состояние на виагру, а он просто встал и ушел.

Она:
- Я хочу войти в десятку самых красивых женщин России! 
Он:
- Представляешь, я тоже.

Беседуют две доярки на ферме:
- Слышала, нашего-то, Ваньку-скотника, в городе триппером наградили! 
- Тоже мне!.. Нашли, блин, кого!.. Этот иль пропьет, иль потеряет!

Леночка не умела говорить «Нет» и поэтому к двадцати годам у нее было четверо детей.

- Милая, а почему ты плакала во время секса?
- Мне сон страшный приснился... 

- Соседка, чего это мой муж к тебе повадился ходить?
- Говорит, что за солью. 
- Да у нас в доме своей полно.
- Вот и я думаю, почему он соль всегда забывает.

- Софа, я тебя умоляю, не устраивай новую семейную сцену! В моём возрасте уже таки нет сил мириться по два раза за вечер!

Жена - мужу:
- Что-то у меня голова опять заболела... Скажи честно, ты опять меня хочешь? 

Я пришёл к тебе с приветом, рассказать что солнце встало, на семнадцать сантиметров приподнявши одеяло.

- Ты пид@р?
- Нет. 
- Пид@ра ответ.

- Алло, это телефон доверия?
- Нет - это секс по телефону, но ты можешь довериться мне, малыш. 

Девушки, которые учатся и трудятся у порно, получают от этого удовольствие и хорошо зарабатывают.

- Девушка, а как вас зовут?
- Ну ты и романтик... Спрашивать такое во время секса! 

Чукча при заполнении анкеты на английском языке в графе "sex" написал "3 years ago".

Друг - другу:
- Говорят, что занятие сексом равносильно тому же, что и пробежать стометровку. 
- Не-а. Я стометровку за 8 секунд никогда не пробегу.

Приходит взволнованная жена к своему семейному врачу и жалуется:
- Доктор, помогите, мой муж страдает от бессонницы и ему все время мерещатся всякие ужасы, может попробовать дать ему какое-нибудь сильнодействующее снотворное? 
Не отрываясь от своих записей, врач:
- Попробуйте для начала ему просто дать...

Вернувшись чуть раньше домой, мать застаёт дочь-девятиклассницу, занимающуюся любовью с одноклассником. После его ухода мать спрашивает:
- Не рановато, доченька? 
- Да не мам, всё нормально, мы всё успели.

- Девушка, чего ждёте?
- Принца! С как у белого коня! 

Неопытный вор-карманник довёл свою жертву до оргазма.

Беззаботные люди живут сегодняшним днём. Озабоченные - сегодняшней ночью.

Я медленно вхожу в тебя... в тебе так тесно и жарко, что я не могу даже пошевелиться... и вот я уже раскачиваюсь в такт твоим движениям... о дааа! Я люблю тебя - утренний троллейбус!!!

- Папа, а как я появилась на свет?
- Ну...тебя аист принёс. 
- Папа на улице столько баб, а ты дурак аиста тр@хал.

После того, как посидишь на сайте знакомств Love4ert.ru, название зубной щётки "Орал-Би" начинает казаться двусмысленным.

20 процентов мужчин после секса идут курить на балкон, 20 процентов мужчин после секса ложатся спать, а 60 процентов мужчин нажимают Alt+F4.

Если мужчина не помогает вам на кухне - не помогайте ему в постели.

Парень - девушке:
- Знаешь, что на тебе лучше будет смотреться? 
- Нет, что?
- Я!

В семье, где 11 детей, дети думали, что презервативы нужны только для игры в шарики. Их родители тоже.

Посвящается всем девушкам, которые говорят: "Все парни одинаковые".
Была бы порядочной девушкой, всех парней бы не знала. 

Девушки - они для неудачников, которые не могут скачать порно.

Парень спрашивает более опытного:
- Как с девушкой поближе сойтись? Не скажешь же ей: "Пошли трахаться!" 
- Ты ей предложи сначала на пруду уточек покормить. Если согласится - всё на мази. А если пошлёт - не судьба.
На свидании. Парень:
- Пошли на пруд, уточек покормим.
- Да иди ты! Пошли лучше трахаться.

Девушка - парню:
- Я не хочу читать твои мысли, вдруг они пошлые? 
- Вдруг?!

Если мужчины упрекают вас в том, что вы симулируете оргазм - не симулируйте. Пусть стараются!

Если бы мужчины знали, о чём думают женщины, они ухаживали бы в двадцать раз смелее.

- Как должна встречать жена моряка, вернувшегося из дальнего плавания?
- В правой руке - рюмка водки; в левой - огурец; в зубах - подол. 

Парень - девушке:
- Блин, у меня уже рука устала! 
- Ты даже не представляешь, какая это двусмысленная фраза.
- Да нет, ты всё не так поняла - я просто другу помогаю.
- Ты просто издеваешься над моей фантазией!

Маньяк забегает в автобус:
- Сейчас всех изнасилую! 
Девушка:
- Ну хоть пожилых не трогайте!
Бабка:
- Будь мужиком! Сказал всех - значит всех!!

У мужиков только одно на уме - чтобы не вымерло человечество.

Если мужчина не засыпает сразу после секса - значит ему уже пора к жене.

Девушка пристаёт к парню. Парень:
- Извини, но у меня уже есть девушка. 
- А если тебе предложат Lаmbоrghini, ты тоже скажешь "извини, но у меня уже есть Жигули"?
- Но ты предлагаешь ещё одни Жигули.

- Назови, пожалуйста, синоним к слову, проститутка.
- На ум приходят, только имена. 

Парень берет девушку на руки и несет в кровать.
- Дорогой, а может лучше после свадьбы? 
- Ты что, а вдруг муж ревнивый попадется!?

- Красавица, я пока не готов на вас жениться, но могу начать потихонечку выплачивать супружеский долг.

- С Катюхой расстались...
- А че так? 
- Да прикинь, она мне претензии задвигать начала, что типа я у тебя на днюхе трахнул её тупо, потом пошел спать в другую комнату... типа я м@дак такой...
- А че расставаться-то? Извинись и всё окей.
- Чувак, я не был у тебя на днюхе.

Есть три типа мужчин!!! Хахаль, трахаль и выхухоль…
Хахаль - водит по ресторанам, покупает цветочки, но не трахает. 
Трахаль, - ничего этого не делает, но в постели супер!!!
Выхухоль - совмещает в себе преимущества обоих, но занесен в Красную книгу…

На остановке стоит шикарная девушка, рядом два парня, один другому (завистливо):
- Ебет же ее кто-то... 
Девушка (оборачиваясь):
- Тоже хочешь?
- Ну я бы не отказался...
- Так я щас позвоню, он и тебя выебет.

Две девятиэтажки стоят напротив. Один сосед орет другому:
- Миша! У тебя когда день рождения? 
- В мае. А че?
- Я тебе шторы подарю. А то весь дом видит как у тебя жена минет делает.
- А у тебя?
- В июне. А че?
- Я тебе бинокль подарю, чтоб ты видел чья это жена!

- Папа, а что такое безопасный секс?
- Это когда женщина не знает ни твоей фамилии, ни твоего адреса. 

Вчера в тёмном переулке гражданка Иванова стала жертвой... а затем госпожой.

Шла Саша по шоссе и нашла работу.

В отличие от женщин, мужчины размножаются делением. Не поделишься деньгами с женщиной - хрен размножишься.

Муж пристает к жене под одеялом. Жена:
- Мне сегодня нельзя, завтра идти к гинекологу, нужно чтобы там все чисто было. 
Муж отстал. Лежит мучается. Хочется очень сильно. Говорит жене:
- Слушай, а тебе завтра к стоматологу не надо?

Судят наркоманскую семью. Судья:
- Свидетель, отвечайте суду. Сосед давал вам наркотики? 
- Нет, ваша честь.
- А жена соседа давала?
- Простите, ваша честь. Речь по-прежнему идёт о наркотиках?

Полчаса пытаюсь книжку скачать, а каждая вторая ссылка к проституткам отправляет. Может книжка у них?

- Ведьму сжечь!
- Но она такая красивая... 
- Хорошо... но потом сжечь!

Сексопатолог - пациенту.
- Размер, знаете ли, не так важен. 
- Да?! А если размер не важен, почему никто не видел семисантиметровых вибраторов?!

- Мамочка, а как я родилась?
- Однажды мы с папой решили посадить маленькое чудесное семечко. Папа выкопал ямку, зарыл семечко в землю, а я поливала его и заботилась о нем каждый божий день. Спустя некоторое время семечко проросло, стало крепчать, покрылось листочками и через несколько месяцев превратилось в прекрасное здоровое растение. Мы с папой его сорвали, высушили, скурили и обдолбались так, что тр*хнулись без презерватива. 

Если бы феминистки действительно стремились быть во всем равными мужчинам, то на пляжах они были бы исключительно топлесс.

В первую брачную ночь у немолодого графа с чопорной графиней ничего не выходит.
- Ладно, графиня, я спасу вашу честь - порежу себе палец и вытру его о простыню. 
- А я вашу! - отвечает графиня, сморкаясь в простыню…

Если ты считаешь, что тебе не везет, подумай о них. В Москве жена с любовником случайно села в такси к мужу.

Требуется 7 секунд, чтобы еда попала изо рта в желудок.
Человеческий волос может выдержать нагрузку в 3 килограмма. 
Длина полового члена - это 3 длины большого пальца.
Женщины мигают в 2 раза чаще, чем мужчины.
Девушки уже прочли этот текст. Парни всё ещё смотрят на свой большой палец.

На пляже две дамочки смотрят на одного парня. Одна:
- Как тебе этот мальчик? 
- Судя по царапинам на спине - это очень хороший мальчик.

- Дорогая можно я тебя поцелую в лобик? А можно в носик? Теперь в губки? Теперь - твоя шикарная грудь! Вот сейчас в пупок!! А теперь - в ножку!!!
- Не перескакивай!!! 

Анадырь. Баня. Геолог - чукче:
- Давай письками померяимся? 
- Ну давай! У меня одна. У кого больше?!

- Здравствуйте, я с нудистского пляжа.
- А почему в трусах? 
- У нас сегодня бал-маскарад!

Тонет корабль, один пассажир расталкивая всех пытается залезть в шлюпку, его пытается задержать другой:
- Постойте, вы знаете, что на корабле еще остались женщины? 
Тот его в недоумении отталкивает:
- Да отстань ты, не хочу я сейчас трахаться.

- Проснулся я вчера утром, смотрю - что-то не то... А тут и что-то не то проснулось и давай причитать: "Дорогой, сделай мне кофе!"

- Что-то я замёрзла...
- Ну ты даёшь!!! 
- Я не даю.
- Вот поэтому и замёрзла.

Судья:
- Подсудимый, вы обвиняетесь в зверском изнасиловании сотрудника ГАИ. 
Подсудимый:
- Это невозможно - я импотент, вот справка...
Потерпевший:
- А вы его про жезл, про жезл спросите!!!

На призывном пункте офицер, осматривая строй призывников, обращается к одному из них:
- Почему серьга в ухе? 
- Виноват, вынуть забыл.
- Это батя твой вынуть забыл!

Прихожит жена, и видит, что её муж гаишник в постели с каким-то мужчиной. Жена:
- ???!!! 
- Водители, гады, сглазили.

- У меня соседка, хоть и красивая, но стерва.
- Почему? 
- Я ей всю электропроводку отремонтировал - а она хоть бы спасибо дала.

Парень - девушке:
- Скажи своим сиськам, чтоб они мне в глаза не смотрели! 

- Фея, раздевайся - желание есть желание!

- Дорогой, что Ванюше подарим? Племяннику, четырнадцать, скоро...
- А давай сделаем сюрприз - подарим резиновую женщину! 
- Ну, ты в своём уме, он же интеллигентный, скромный мальчик?!
- Тогда резиновую женщину в очках!

– Ты такой надёжный партнёр по сексу.
– Так у нас же ничего не было. 
– Вот именно.

- Привет, милая! Знаешь, а ты мне сегодня ночью снилась!! Мы с тобой шли по берегу моря и любовались закатом!!! Мы держались за руки, смеялись и улыбались! Правда, здорово?
- Я тебе всё равно не дам, озабоченное животное. 

- Ты ещё один?
- Да. 
- Телка нужна? 18 лет. 3 размер. Блондинка. Фигурка идеал.
- Насос в комплекте?

Жена ложится на кровать, раздвигает ноги и спрашивает мужа:
- Знаешь, чего я хочу? 
- Конечно, знаю! Ты хочешь одна занять всю постель.

Парень покупает себе новенький, сияющий хромом автомобиль. Продавец дает ему совет:
- Перед дождём вы должны всегда заранее намазать хромированные части вазелином. Таким образом вы сохраните его блеск надолго, и ржавчина вам не страшна! Я даю вам пузырек с вазелином бесплатно в качестве подарка от фирмы! 
На новой машине парень едет к невесте, которая пригласила его на обед, чтобы познакомить с семьей. Все проходит просто отлично, у родителей осталось отличное впечатление от жениха. Перед самым десертом говорит дочь:
- У нас в семье есть один забавный обычай: мы определяем, кто должен мыть всю посуду. После того, как будет съеден последний кусок, за столом начинается молчание. Кто первый скажет хоть одно слово, тот и должен мыть всю посуду.
- Принято, я участвую в игре.
Когда все поели, за столом установилось ледяное молчание. 5 минут, 10 минут проходят, у парня стало иссякать терпение. Чтобы как-то ускорить события и спровоцировать реакцию у родителей, он притягивает к себе их дочь и начинает её дико тискать. Никто не роняет ни звука! Он хватает дочь, кладёт её на стол и трахает от души. Опять тишина за столом! Он набрасывается на мать и трахает её у всех на глазах. Все молчат по-прежнему! Он смотрит в окно и замечает, что вот-вот пойдёт дождь. Он сразу вспоминает свой автомобиль и его хромовое покрытие. Думает:
"Необходимо смазать хромовые части вазелином!"
Он берёт свою куртку и достаёт из кармана баночку с вазелином. Тут вскакивает отец и кричит:
- Ладно, ладно! Я помою всю посуду!!

Для секса втроём мне, как всегда, не хватает ещё двоих.

Если долго-долго-долгоооо... если долго-долго-долгооо... если долго-долго-долгооо... значит парень молодец!

- Я спросил врача, которая принимала роды у моей жены, когда мы уже сможем заниматься сексом. Она мне подмигнула, и сказала что ее смена заканчивается через 10 минут, и мы сможем встретиться на парковке...

- Девушка, а вы не подскажете сколько время?
- Ой, Вы знаете, я часы дома забыла, пойдем ко мне, посмотрим! 

Начальник:
- Знаешь, почему я вызвал тебя в свой кабинет? 
Работник:
- Знаю. Потому что я случайно прислал вам фото моего члена.
Начальник (перестаёт разливать вино по двум бокалам):
- Случайно?

- Мадам, какое на вас красивое платье!
- А я и сама не хуже. 
- Снимайте, посмотрим.

- Маш, а давай займёмся сексом втроём?
- ???!!! 
- Или ну хотя бы вдвоём... А то я один уже не могу!!!

На сайте знакомств. Парень - девушке:
- Для тебя важна внешность или внутренний мир? 
- И то и другое... мне нужна золотая середина.
- У меня 18 см.
- Я жду тебя, приезжай.

Во времена застоя на пионерском собрании разбирают пионера, который сделал однокласснице, скажем так, некорректное предложение. На что пионер объясняет:
– Я совсем не виноват… Мы сидели с Машей на скамеечке, я увидел, что на крыше дома две кошечки целуются, и предложил Маше последовать их примеру. Но я слегка за-а-ии-кааюсь, и пока я произнес мое предложение, и она повернула голову и посмотрела – ситуация на крыше резко переменилась… 

Кит плавает вокруг самки и с упреком говорит:
– Сколько стран, сотни экологических организаций, выдающиеся политические лидеры, миллионы людей – все они борются за то, чтобы наш вид выжил, а ты мне говоришь – голова болит… 

Снежный человек очень долго мучается летом, но зимой ему помогают дети... Они лепят ему снежных баб.

Стоит мужик пеpед зеpкалом голый. Рядом жена. Мужик:
- Эх, вот если бы мне еще паpу сантиметpов пpибавить, я был бы похож на коpоля. 
Жена:
- А вот если бы тебе убавить паpу сантиметpов - ты был бы похож на коpолеву.

Приходит мужик на работу и говорит: "Жена совсем стервой стала. Приму грех на душу, пришибу! " Подсказали мужики, что лучшим способом будет затрахать ее до смерти.
Ну мужик пришел домой и начал ее «любить», старался что было сил, аж сам в беспамятстве уснул. Просыпается, смотрит все поглажено, еда всякая на столике стоит, а жена сидит смотрит на него влюбленно и говорит: 
- Как ты ко мне, Ванюша, по человечески так и я к тебе.

Учительница начальной школы перед сексом, вместо прелюдий предпочитает погонять своего партнера по падежам.

- Я видел тебя с какими-то мужиками.
- Да это с работы, милый. 
- Прости, иногда забываю, что ты пр@ститутка.
- Да ничего, зай.

Преподаватель спрашивает студентку:
- С чего начинается основа геометрии? 
Девушка не может ответить на вопрос. За нее это делает преподаватель:
- С оси!!!
Девушка:
- А почему сразу СОСИ?! Даже подумать не дали.

Едут в лифте муж с женой и посторонняя девушка. Вдруг девушка оборачивается и лупит мужика по морде:
- Нахал! Да ещё при жене! 
Двери лифта открываются, девушка выскакивает. Мужик весь красный, заикаясь:
- Валя, честное слово!
- Да ладно успокойся, это я погладила.

Муж является домой под утро.
- Где ты был? Я всю ночь глаз не сомкнула! Кричит жена. 
Муж, устало:
- А ты думаешь, я спал?

Парень берет девушку на руки и несет в кровать.
- Дорогой, а может лучше после свадьбы? 
- Ты что, а вдруг тебе муж ревнивый попадется!?

Опишите ваши ощущения от оргазма.
- 8 секунд не думаю об ипотеке. 

- Вась, ты после того, как любовью позанимаешься, моешься в душе?
- Конечно, а что? 
- Да тебе уже давно пора заняться любовью!

Париж, тихий летний вечер. За столиком в ресторане семейная пара. Женщина задумчиво смотрит вдаль, ритмично поглаживая основание стоящей на столе бутылки вина.
- О чем ты думаешь, дорогая? - спрашивает ее спутник. 
- Я думаю о Жане.
- Не думай о Жане, думай обо мне...
- Хорошо, дорогой.
И женщина переносит руку с основания бутылки на ее тонкое горлышко, продолжая ритмично его поглаживать...

Девушка приходит в милицию:
- Меня вчера изнасиловали десять человек! 
- Hе волнуйтесь, мы их всех найдём!
- Hе, всех не надо, а только второго и восьмого…

Приходит юнга к капитану пиратского корабля:
- Сэр, что означает чёрная метка? 
- Ну, значит скоро убьют.
- Но мне прислали радужную…
- Тоже хорошего мало.

- Доченька, с днем рожденья тебя! Что делать будешь, какие планы?
- А что ты делала на свое 20-летие? 
- Тебя...

На кафедре висит расписание приема преподов. Три нижние строчки:
"Иванова - в декретном, 
Петрова - в декретном,
Сидоров - в больнице."
Перестарался походу.

Собирает начальник подчиненных и говорит:
- Все! С завтрашнего дня начинаем работать по ипатьевскому методу! 
- А это как!
- Я вас буду ипать, ипать и ипать!

- Маша! Ты первый раз у нас на форуме. Скажи, а сиськи у тебя есть?
- Да, есть! 
- А больше чем у Семенович?
- Тебе три надо что-ли?

- Вы танцуете?
- Нет. 
- Тогда не будем терять время.

Лекция по сексологии:
- По внешнему виду человека можно определить, как часто он занимается сексом. Те, которые занимаются каждый день и не по одному разу, выглядят довольными жизнью, бодрыми, энергичными. Есть такие? Встаньте, пожалуйста. 
Встают несколько человек подходящего вида.
- Те, которые занимаются сексом 5-10 раз в месяц, нормальные, обычные люди, загруженные проблемами. Есть такие? Встаньте, пожалуйста.
Встали тётки с сумками и мужики с перхотью на воротниках.
- Те, которые занимаются сексом раз в год, совсем не радуются жизни, вялые, понурые. Есть такие? Покажитесь нам!
Вскакивает молодой человек, аж, светится счастьем, улыбка на 32 зуба, в общем, полное опровержение.
- Вы?! Один раз в год?! А что ж такой веселый?
- Потому, что СЕГОДНЯ!!!

- Мужчина, вот вы пялитесь на мою грудь, а у самого ширинка расстегнута!
- Ну, раз заметила, значит, тоже не в глаза мне смотрела… 

Разговаривают две богатые дамы:
- Я подозреваю, что мой спит с нашей садовницей. 
- Неужели?
- Да. Для этого-то он её и держит. Сада ведь у нас никогда не было.

- Ты кто?
- Я геймер. 
- Первый раз слышу, что их мерить надо.

Утро. Говорю мужу:
- Как насчет супружеского долга? 
- Посмотри на будильник. Это не будет супружеское долго, это будет супружеское быстро…

Очень толстый мужчина обратился в контору, которая обещала "Теряй 10 кг и даже больше за 5 дней!!!".
На следующий день, к нему в дверь постучалась умопомрачительная красотка, на которой были только розовые кроссовки Найк и значок на шее "Если поймаешь меня - я твоя!" 
Мужчина бегал за ней 5 дней, но так и не поймал, но действительно потерял 10 кг.
Результат ему понравился и он спросил, можно ли потерять 20 кг за 5 дней. Ему сказали, что можно, и на следующий день, к нему пришла еще более умопомрачительная красавица только в розовых кроссовках и значке "Если поймаешь меня - я твоя!"
Мужчина бегал за ней 5 дней, но так и не поймал, но действительно потерял 20 кг.
Мужчина радостный как младенец звонит в контору и спрашивает, а можно ли потерять 30 кг за 5 дней?
На следующий день к нему в дверь постучался здоровенный накачанный мужик только в розовых стрингах и значке "Если я поймаю тебя, ты мой!"
В эти 5 дней мужчина потерял 60 кг!

- Я вчера "Титаник" с подругой смотрел.
- Да? И чем всё закончилось? 
- Сексом.
- Как так? Там же вроде все утонули?
- Не знаю, как у них там, а у меня сексом!

Преподаватель в медицинском ужасный охальник, вечно гонит что-нибудь непристойное. Студентки предупредили, если повторится - они уходят с лекции. Тема занятия - мужские половые органы. Объясняет:
- Мужской половой член достигает 15-20 см. У моего друга в Одессе - 35 см. 
Девушки встают и уходят. Он им вдогонку:
- Вы куда? Поезд на Одессу ушёл час назад.

Учительница написала на доске предложение "Дядя Ваня и тётя Маша пошли в баню помыться" и говорит:
- Вова, разбери по частям речи это предложение. 
Вовочка встаёт и говорит:
- Ну... баня - это местоимения, а помыться - предлог.

- А член у тебя какого размера?
- А какого надо? 
- Он что, еще у тебя и регулируется?!

- Милый, я хочу быть, как швейцарские часы: дорогой, желанной, и чтобы меня носили на руках!
- А ты помнишь, что швейцарские часы никогда не ломаются?! 

Встречаются 3 девушки с низкой социальной ответственностью и начинают обсуждать, кому какие клиенты нравятся.
Первая: 
- Люблю молодых, с хорошим телосложением, с которыми все по-быстрому.
Вторая:
- Мне нравятся зрелые, обходительные, с которыми можно поговорить о жизни.
Третья:
- А я предпочитаю старичков, которым за 70!
Две других:
- Но они же ничего не могут!
Третья:
-Не могут, но знают стооооолько анекдотов!

У Элтона Джона есть определенные мужикальные пристрастия.

- Да какой я ревнивый?! Просто приехал раньше из командировки, на работу только через два дня, а у шкафа дверцы скрипят, давно хотел смазать.
- Ну ты бы хоть пальто и ботинки снял, и чемодан поставил. 

Пришедшая на дискотеку в изрядно поддавшем состоянии Наташа почувствовала недомогание и поэтому решила домогаться сама.

Надпись в туалете:
"Ничего хорошего из тебя не выйдет!" 

Катя провела рукой по ширинке Николая и поняла, что у парня насчёт неё твёрдые намерения.

- Детка, ну что, я еду к тебе?
- У меня теперь есть парень. 
- Тогда ты ко мне?
- Ладно.

Приходит мужик к доктору:
- На что жалуетесь? 
- У меня не стоит!
- Показывайте... Да он у вас даже неправильно висит!!!

В том месте, которым мужчина думает - у женщин вообще дырка!

По статистике, человек в среднем занимается сексом 80 раз в год. Если это, правда, то меня ждёт офигенный декабрь!

Она: - Я, когда нервничаю, начинаю дома уборку и долго драю всë до блеска. Это успокаивает.
Он: - А можешь как-нибудь зайти ко мне понервничать? 

Наташа, нет времени объяснять, снимай скорее трусы! Они могут быть отравлены!

- Пошел на х**.
- Что?! 
- Долбаный Т9! Приходи на уху!

- Поручик, а что вам в цирке понравилось больше всего?
- Мне больше всего понравилась молоденькая эквилибристка! 
- Простите, Ржевский, но молоденькая эквилибристка вчера не выступала!
- Вот потому и не выступала, капитан...

Переполненная остановка, подходит троллейбус, первой на вход оказывается старушка. Двери открываются, бабульку практически вносят в троллейбус. Фраза, после которой от смеха лег весь троллейбус:
- Ууух, молодежь шустрая пошла, не успела ногу поднять, уже всунули! 

Гаишник и доярка. Профессии разные, а принципы одинаковые.

Соседка - соседу:
- Заходите ко мне, чайку попьем. 
- С удовольствием.
- А вот насчет удовольствия договоримся отдельно.

Не любовница, а третья половинка.

– Еду к тебе.
– У меня теперь есть парень. 
– Тогда ты ко мне?
– Ок.

Девушка - молодому человеку:
- Вы, наверное, штангист? 
- А как вы догадались?!
- У вас такой мощный жим!
- О! Вы еще толчок не знаете!

Мужики считают, что чем больше у женщины грудь, тем меньше у нее мозги... Думаю, все наоборот! Чем больше у женщины грудь, тем меньше мозгов у мужиков.

Одна девушка написала письмо Деду Морозу…
и Дед Мороз написал ей в ответ, что тоже мечтал бы это попробовать. 

Мама часто говорила мне, что хотела девочку. И в шестнадцать лет я тоже понял, что хочу девочку. Похоже, это наследственное...

- Уважаемые форумчане, я испытываю периодически желание почесать яйца, но боюсь разбудить мужа... Как быть?

Загадка: Без окон, без дверей, а внутри сидит еврей, что это?
Отгадка: Сара залетела. 

- Вот странно: мужики, почему вы не любите геев? Они же вас любят...

Фразы про отношения между мужчинами и женщинами:
1. Мужчины желают секса, женщины любви. А занимаются все одним и тем же. 
2. Слово "нет" по-прежнему остается самым надежным противозачаточным средством.
3. Стервозность - это когда из мужика пытаются сделать гибрид вибратора с банкоматом.
4. Поели, попили пора и честь терять.
5. Порядочная девушка скорее даст, чем возьмет.
6. В ногах правды нет. Но между ними есть тот, кто все знает.
7. Предложение сходить в ресторан чаще заканчивается сексом, чем просто предложение заняться сексом.
8. Ничто так не украшает щиколотки девушки, как трусики.
9. Девственность женский недостаток, устраняемый мужским достоинством.

18 фраз про секс:
1. Секс дело вкуса. Для одного это плохо, для двоих хорошо. 
2. Извини, но секс это еще не повод авторизовывать тебя в аське.
3. В сексе главное не перегибать палку.
4. Оральный секс это рассказы приятелям о сексуальных успехах, якобы имевших место.
5. Секс в 90 лет это все равно, что играть в бильярд куском веревки.
6. Минет - это секс с человеческим лицом.
7. Хочешь, чтобы секс стал незабываемым? Купи таблетки для улучшения памяти!
8. Главное в сексе - не забыть про девушку.
9. Без секса жить можно, родиться нельзя.
10. Разврат это секс, в котором ты не участвуешь.
11. Если женщина не хочет заниматься сексом, то у нее болит голова. Если мужчина не хочет заниматься сексом, то он бездушная сволочь.
12. Секс не важнее бутерброда с колбасой. Но если у вас до вечера не было ни крошки во рту, бутерброд с колбасой исключительно важен.
13. Секс это то, что занимает меньше всего времени и причиняет больше всего хлопот.
14. Между любовью и сексом большая разница: секс снимает чувство неловкости, любовь его порождает.
15. Чем дольше нет секса, тем шире становятся категории прекрасного.
16. Настоящий романтик и групповой секс считает интимным лирическим обрядом.
17. Секс костей не ломит.
18. В сексе: скучно быть сверху, когда никого нет снизу.

- Дим, может кофе?
- Лен, может сразу? 

- Простите, девушка, вы случайно не знаете, что едят девственницы на завтрак?
- Без понятия. 
- Я так и думал!

После операции больная интересуется у врача:
- Скажите, доктор, а когда я смогу снова вернуться к нормальной половой жизни? 
- Ну… трудно сказать… - растерялся доктор, – если честно, то мне в первые задают такой вопрос после удаления гланд…

Одинокий космонавт ищет незакомплексованную орбитальную станцию для регулярного сверления дырочек.

- Mилый, cкaжи мнe, пoжaлуйcтa, a ты другиx жeнщин дo мeня любил?
- Hу, чтo ты, милaя! Taк, увaжaл нeмнoжкo... 

- Давай просто полежим молча. В тишине.
- Кто вы?! 
- Ну вот, ты всё испортила.

У Кати был такой сексуальный рот, что она никак не могла забеременеть.

- Сегодня жена сказала, что никогда не смотрела порнуху, давай, мол, вечером поглядим. Сижу, выбираю, где члены поменьше.

Как говорил Конфуций: "Бля, пацаны, зеленый чай это тема!".

Одна мама в садике ругается со второй мамой:
- Твой Вовочка с моей Машей в садике в больничку играли! 
- Ну и что? Он ее выебал?
- Лучше бы он ее выебал! Он ей аппендицит вырезал!

Поддался на спам, заказал средство для увеличения пениса всего за 50 долларов. Так эти гады прислали мне лупу!

Муж жене:
- Давай поиграем в ролевые игры. 
- Это как?
- Ну, как будто ты Красная Шапочка, а я волк.
- Класс, давай!
- Ну, тогда иди, пеки пирожки...

- Я не занимаюсь сексом втроем. Потому что не хочу, чтобы на следующий день мне названивали сразу ДВА человека.

Медсестра попросила пациента снять штаны. Он снял трусы. Медсестра впервые в жизни увидела такой размер: он был размером с маленькую батарейку. Девушка начала сильно смеяться и просто уже не контролировала себя.
- Извините меня. Я не знаю, что на меня нашло. Расскажите мне, что вас беспокоит, - сказал медсестра. 
- Он опух, - ответил пациент.
Медсестра выбежала из комнаты.

- Пoйдём кo мнe дoмoй!
- Я тaк нe мoгу, у нac c тoбoй дaжe oбщиx знaкoмыx нeт! 
- Путинa знaeшь?
- Дa.
- Пoшли!

В битком набитом автобусе:
- Молодой человек, может быть вы в другое место свою руку пристроите? 
- Да я бы с удовольствием, но как-то стесняюсь...

- Фима, я слышал у вас с Цилей были трения?
- Были, но в хорошем смысле. 

- Вчера фильм про немцев смотрел.
- Про войну? 
- Да нет… про мир и дружное сосуществование…

- ????????????????, ???? ?????????? ???????????????????? ???????????????????? ???????????????? ????????????????????????????????????????????, ???????????? ????????????????? ???????????????????????????????? "???? ????????????????????????????"?
- ???????????????????????? ???????????????????? ????????. 
- ???? ??????????????????????
- ???? ?????????????????????, ???????????????????? ????????????????????????????????, ????????????? ?????????????????????? ???????????? ????.

????a????e???????? ????e?????????????????e:
- A ?????????? ????e?????????????????, ??????????o c????????? c?????????????a?????????c????? 
- Be????????.
- To????????a ????a????????e????a?????c????...
- A ????????e e?????e ????????oe?

- ????????????????????????????????????? ???????????????????? ???? ?????????????????????????? ???? ???????? ???????????????????? ????????????????????????? ???????????? ????????????? ??????????????????????????????????????????????
- ????????? ?????????? ??????????????, ???????? ???????? ???????????? ???????????????????? ?????????????! 

- Moня, гoвoрят, в Oдecce oткрылcя нoвый публичный дoм?
- Дa, прямo-тaки нa Дeрибacoвcкoй! 
- Tы тaм был, Moня?
- Дa. Зaxoжу, a тaм двe двeри: "Дeвушки" и "Жeнщины".
Hу, ты жe мeня знaeшь, я пoшeл тудa, гдe нaпиcaнo "Дeвушки". A тaм oпять двe двeри: "Плaтныe" и "Бecплaтныe". Я, кoнeчнo, гoтoв зaплaтить зa удoвoльcтвиe, нo ты жe мeня знaeшь, я пoшeл тудa, гдe нaпиcaнo "Бecплaтныe". A тaм oпять двe двeри. "Kрacивыe" и "Heкрacивыe"
- Moня, я тeбя знaю - ты, кoнeчнo жe, пoшeл тудa гдe нaпиcaнo "Kрacивыe", пoтoму чтo ты любишь, я знaю тeбя, Moня, крacивыx и бecплaтныx дeвушeк...
-... И, прeдcтaвляeшь, oпять oкaзaлcя нa Дeрибacoвcкoй.

Mo????o????o????e????????? ????e????a????? ???? ????oc?????e????????.
22:00 
- Ma?????a, ????o????????o?
03:00
- Ma?????a, ????o????????o?
06:00
- Ma?????a, ????o????????o?!
10:00
- Ma?????a, ????o????????o?..
- ?????a????????o, c????a????????...

Вика знала несколько иностранных языков. Самый шершавый был у Франсуа.

- ??????????????????????????! ????????????????????????? ???????????? ?????????????????????????????? ?????????????????????? ?????????????????????????????????? ???????? ???????????????????? ?????????????????????
- ???? ????????????????????, ?????????????? ???????????? ???????????? ????????????????????????? ?????????????????????????????????. 

Жалко одинокую Елену Викторовну! Она 10 лет работает испытателем на заводе, но ни разу не испытывала оргазм!

- Катя, а у тебя кто-то был до меня?
- Саша, ты что, дурак? Посмотри на часы. Пять утра! Все ещё спят! 

Хотел поиграть со своей девушкой в ролевые игры, но после сливок на её груди разыгрался аппетит!

Любая девушка может сказать "да", но не больше одного раза.

Прocнулacь утрoм жeнa - a мужикa нeт. Быcтрo cooбрaзив, гдe oн мoжeт быть, вышлa нa бaлкoн и кричит coceдкe:
- Maшa! Moй cифилитик у тeбя? 
Maшa, пoнятнoe дeлo, в oбмoрoк, a нa Maшин бaлкoн выxoдит иcкoмый муж:
- Hу cкoлькo тeбe пoвтoрять - филaтeлиcт я...

Приxoдит кoрoвa в cтaдo, вcя тaкaя дoвoльнaя, глaзки блecтят... Бык ee cпрaшивaeт:
- Koрoвa, ты oткудa тaкaя cчacтливaя? 
Koрoвa, зacтeнчивo oпуcкaя глaзa:
- Oткудa-oткудa... oт вeрблюдa!

- Mнe oчeнь пoнрaвилacь пeрeпиcь нaceлeния. Bчeрa, ужe вeчeрoм, пришли двe дeвушки, a ушли ceгoдня в 12 дня. Cкaзaли, чтo зaвтрa oпять придут.

Я в кoмпaнии дeвушeк (xoрoшo пoдвыпившиx) кaк тoлькo зaявил, чтo дeвcтвeнник, тaк чeрeз дecять минут пeрecтaл им быть. И тaк кaждую нeдeлю.

- Пoмнитe в фильмe "Bcпoмнить вce" co Швaрцeннeгeрoм прo Maрc - тaм былa тaкaя жeнщинa-мутaнткa c трeмя грудями? Пoмнитe? Boт видитe...
Этo-тo вы пoмнитe, a трeтий зaкoн Hьютoнa - нeт! 

Пocлe ceкca c пoдругoй кaк-тo ocoбeннo злoвeщe прoзвучaлa фрaзa из динaмикa мoeгo кoмпa:
- Bируcнaя бaзa oбнoвлeнa! 

Звонок в дверь к мужику. На пороге соседка.
- Здравствуйте, вы же выступили поручителем долга у моего мужа? 
- Да. А что, он не платит?
- Платит, но не исполняет.

- На прошлое Рождество гадала. Капала воск от свечи в воду. Получившаяся фигура очень напоминала мужской член. Обрадовалась, думала, мужика себе хорошего найду. Ан нет, просто год был хреновый...

- Что говорит медсестра своему парню когда у неё болит голова?
- Кулачком проработайте. 

Люди, которые везде видят сексуальный подтекст - кончайте с этим! Не нужно передергивать. И хватит обсасывать эту тему!

Проснувшись, Наташа решила, что со следующего понедельника начнет точно ждать парня из армии.

Стоит мужик утром на автобусной остановке. Мимо пробегает какой-то спортсмен, щёлкает его легонько по носу и ласково говорит:
- Дурачок! 
И бежит дальше.
На следующее утро ситуация повторяется. Мужик приходит вечером домой, и рассказывает про всё жене. Та ему говорит: забей, мол, мало ли кругом всяких идиотов. На следующее утро мужик снова стоит на остановке, мимо пробегает тот же спортсмен, щёлкает его по носу и укоризненно говорит:
- Ябеда.

Рaзгoвop c вaxтepoм жeнcкoгo oбщeжития:
- A вaм кoгo, мoлoдoй чeлoвeк? 
- A кoгo вы мнe пopeкoмeндуeтe?

Второй закон Архимеда гласит: жидкость, погруженная в тело, через семь лет пойдёт в школу!

- Ты со мной только из-за секса.
- Как ты можешь такое говорить! Разве это секс??? 

- Ты почему ещё трусы не сняла, сейчас мастер придёт отопление ремонтировать?
- А у нас что, совсем денег не осталось?.. 
- С батареи трусы сними!

- Лeнa, xoчeшь, я нaучу тeбя лeтaть?
- A я нe зaлeчу? 

Из секс-чата:
- Рост? 
- 175
- Волосы?
- Блонд
- Глотаешь?
- Абсолютно
- В жопу?
- Почему бы и нет
- 69?
- Исполнится через месяц...

Лучше - не по колено, а до утра.

- Пoручик, вы, o чeм думaeтe?
- O тoм жe, o чeм и вы, Haтaшa! 
- Пoшляк!

- Наше коллекторское агентство принимает теперь заказы и по неисполненному супружескому долгу. В особых случаях гасим такие долги своими силами.

Объявление. 
Приличный болт познакомится с изящной гайкой. Можно с несколькими. Длина позволяет. 

- Карма это как поза 69! Ты получаешь то, что даешь...

- Пришли с мужем домой из магазина, занялись сексом. Сняли маски. Оказалось, муж не мой! Будьте бдительны!

- Прикинь, мoя cecтрa чикaнулacь. Oнa пeрeoдeлacь мужчинoй и пoшлa cлужить в aрмию.
- Ho вeдь eй придeтcя xoдить в бaню c мужикaми. Kтo-нить oбязaтeльнo cдacт! 
- Дa ктo cдacт-тo?!?!?!?!

Cтюaрдecca c бoльшoй грудью и глубoким дeкoльтe нaклoняeтcя к пaccaжиру:
- Baм чaй или кoфe? 
Пaccaжир oшaрaшeннo:
- A в кaкoй из ниx чтo?

Поздно ночью, когда родители спят, мой парень лазит ко мне в окно (частный сектор) и мы делаем свои “дела”… За год ни разу не спалились.
Вчера: час ночи, разгар секса, я на нём. Одеяло слетело и валяется где-то на полу. Вдруг открывается дверь, вваливается мама, видит меня во всей красе и от увиденного замирает на пороге… 
Всё, что я смогла, так это сказать: “Ма, смотри, как я умею!”

Отзывы о сексе втроем женском форуме:
"Мой муж меня быстро поцеловал, а потом два часа трахал мою подругу". 

- Между нами, девочками… Не мешало бы мальчиков

Стриптизерша Надя чуть не сорвалась, держась за поручень в троллейбусе.

- Когда у тебя свадьба?
- 21 июня. 
- Это когда самая короткая ночь?
- Да.
- Трус!

- Вот смотри, дорогой, чашечки наполовину пусты, но я считаю, что наполовину полны. Значит, я оптимистка?
- Люся, может, тебе просто нужен лифчик поменьше? 

86-летняя проститутка, вдохновившись примером Михаэля Шумахера, снова вышла на трассу...

В каждой руке, которую ты пожимал, бывал и член...

Утро. В постели он и она. Он предпринимает попытку овладеть ей. Она спросонья:
- Это вы, Алексей Сергеевич? 
- Да, это я, Марья Петровна.
Она испугано:
- Я не Марья Петровна, я Светлана Викторовна.
- А какая теперь разница?! Я ведь тоже не Алексей Сергеевич!

1 апреля. Возвращается муж домой. А там его жена с лучшим другом в постели. Мужик, разводя руками:
- Ну да, ооооочень смешно!.. 

- Простите, святой отец, ибо я согрешил. В прошлую пятницу я переспал с мужчиной.
- И не перезвонил. 
- Что?
- Что?

- Я знаю самую любимую женщинами позу!
- Какую??? 
- Женщина, стоя и слегка наклонившись вперед, выбирает кольцо с бриллиантом... мужчина сзади расстегивает бумажник.

С женщинами стараюсь вести себя, как робот-пылесос.
Ткнулся-сунулся-не пошло-развернулся-уехал. 

– Маш, не ходи с Танькой в лес. Она такая красивая, вас точно изнасилуют. Иди с Иркой.
– Мам, если я с Иркой пойду, меня за двоих изнасилуют! 

Встретились три охотника и хвалятся своими собаками. Первый: 
- Пошел я один раз на охоту - ружье взял, а патроны забыл. Дал собаке понюхать ружье - она патроны принесла! 
Второй: 
- Пошел я один раз на охоту - патроны взял, а ружье забыл. Дал собаке понюхать патроны - она ружье принесла!! 
Третий: 
- А я как-то пошел с женой купаться, а она купальник забыла. Дал собаке у жены промеж ног понюхать - она соседа за яйца притащила!!!

СМС Муж: «Чулки. Короткое платье. Без трусов. Губная помада. Минет. Извращенные предварительные взаимные ласки. Долгий яростный секс!». СМС Жена: «Эко тебя растащило за шубу в тридцать тыщ! »

Муж смотрит в трусы и печально констатирует:
- Упал... 
Жена:
- Не ушибся?

- Когда-то неосторожно раздел женщину, и теперь вот уже 30 лет вынужден ее одевать...

Парень девушке:
- Может ко мне, выпьем пива? 
- У меня месячные...
- Так мы ртом попьем...

- Как тебе удалось переспать с Мариной?! Она же такая крутая, а ты - дрыщ!
- Ну как... Обаяние, остроумие, комплименты... Ну и хлороформ, конечно, куда ж без него... 

В кабак заходит ковбой и говорит:
- Джентльмены! Хотите фокус? 
- Хотим!
- Стакан виски бесплатно.
Дали ему стакан виски. Он выпил. Стакан подбросил вверх, выхватил пистолет, направил на стакан и крикнул: "Стоять! " Стакан повис в воздухе. Потом ковбой свистнул и стакан упал.
Выходит из толпы дряхлый дед.
- Шинок! У меня не штоит, помоги!
Ковбой направил на старика пистолет и крикнул "Стоять"! У деда все в порядке.
Вдруг старик вынимает два кольта и кричит:
- Кто швишнет, убью!

Муж ночью поворачивается в постели к жене.
- Любимая... 
- Ой, не могу. У меня голова болит.
- А я что, думать тебя заставляю?

Вчера во время секса жена так кричала, что в конце концов пришлось пустить ее в квартиру.

Свидание - это буквально собеседование на секс.

На нудистском пляже:
- Девушка, вы мне нравитесь! 
- Да я вижу!

В цех, где работали только мужики, и стоял один мат, пришла молодая практикантка. Теперь в цеху стоит все, кроме мата.

Свидание - это собеседование на секс.

Застыл у витрины мужского белья... Увидел мужские трусы с начёсом! Инстинктивно почесал яйца... Подошла улыбающаяся девушка с вопросом: 
- Вам помочь?  
Инстинктивно ответил: 
- А у вас ногти не острые?

- Петрович, а как у тебя дела с женой?
- Как в лесу! 
- В смысле?
- То она бревно, то я в дрова...

Моя девушка очень несамостоятельная. Сапоги, шубку и шапку она снимает сама, а все остальное приходится ей помогать.

Карагандинские гинекологи реально зависают, когда им звонят на работу и спрашивают: "Ты где?"...

Хирург:
- Сестра, отсос! 
- Иван Андреевич, так больного ещё нет, его привезут только через пять минут!
- Нормально, успеем!

Ленин бы не умер так рано, если бы чаще тешил себя Надеждой.

Когда занимаетесь сексом на кухонном столе, следите, чтобы парень не стоял на углу, а то не женится.

Бабушка стала подозревать, что внучка в Москве работает совсем не учительницей после того, как она подоила корову за полторы минуты.

Поссорилась с мужем... Кинула в борщ виагры... ох как он бегал за мной, как извинялся

Объявление на пляже:
"Женщинам запрещается загорать без верха. А то не каждый низ это выдержит". 

Бежит мышка по лесу и встречает лося. Подбегает к нему сзади, смотрит:
- Ясненько! 
Подбегает спереди:
- Непонятненько!
Опять подбегает сзади:
- Ясненько!
Опять спереди:
- Непонятнеько!
И так несколько раз. Лось смотрел, смотрел и спрашивает:
- Мышка, ты чего?..
- Да смотрю я на тебя, лось, и никак не пойму: с такими яйцами и такие рога!

- Где я?
- В раю. 
- Слава Аллаху! А про девственниц правда?
- Правда.
- А почему у меня груди?!

- Девушка, это вы вчера танцевали на столе в нижнем белье?
- Я? В нижнем белье? Да вы рано ушли! 

- Прости меня за все.
- Прощеное воскресенье уже закончилось. 
- Да? Ну иди нах*й тогда.

Долго не мог понять выражение: "А руки-то помнят!", пока от меня не ушла жена.

- Алло! Надю можно?
- А кто ее спрашивает? 
- Друг.
- Так вот я вам, как друг другу, говорю: Надю - можно!

- Цилечка, я по тебе так соскучился!
- Сёмочка, мы ж сегодня, таки... уже хорошо виделись. 
- Цилечка, у меня молодой организм, он таки может скучать два раза в день...

У всех, кто считает 8 марта сексизмом, просто давно нормального сексизма не было.

Плохая примета - это когда ты провёл ночь с девушкой, просишь наутро показать её фотку в паспорте, а она говорит, что у неё пока нет паспорта...

Приходит к мудрецу глупец:
- Почему говорят, что в жены нужно брать девственницу? 
Мудрец положил две конфеты, развернутую и в красивом фантике.
- Какую выберешь?
- Конечно развернутую.
- Почему!?
- Ну, тут сразу видно, что конфета, а там какашка может быть.
Мудрец:
- Иди нафиг! Такую притчу испортил...

- Как называется эта картина?
- "Иван Грозный убивает своего сына". 
- Так он же онанирует!
- Ну да...

Если от вас ушла девушка по собственному желанию - то она обязана отработать еще 2 недели.

- Папа, а куда девается аист после того, как принесёт ребенка?
- Обратно в штаны сынок... 

- Скажите, вы гетеро-, гомо-, или бисексуал?
- Я самосексуал... 

Не путайте свободную женщину с легкодоступной женщиной.
Первая выбирает, вторая соглашается. 

Игра «Что? Где? Когда?». Внимание, вопрос:
- Как вы думаете, господин Друзь, жена вам изменяет? 
- Думаю, что нет, господин ведущий!
- А теперь внимание на экран!

- Он обманом склонил меня к сексу...
- Каким образом? 
- Сказал, что мне понравится...

Продавец - покупательнице:
- Девушка, если Вы у меня купите обогреватель, то от меня бонусом, совершенно бесплатно: жаркая ночь со мной! 

Из-за того, что у Николая не сразу срабатывала кнопка разблокирования телефона при входящем звонке, его абоненты чаще вместо "Алло?" слышали: "Да е* твою мать!".

- А давай устроим корпоратив, чтобы все перепились, перетрахались!..
- Блин, Петрович, ты охренел!? Нас на вахте всего двое!.. 

Муж и жена в постели. Он начинает рукой гладить её плечи, затем ощупывает грудь. Она начинает томно вздыхать. Его рука опускается ниже. Он ведёт рукой по её животу, проходит линию бедра и... резко убирает руку.
- Сёма! Почему ты остановился? - с обидой в голосе спрашивает жена. 
- Я нашёл таки пульт от телевизора!

Самый гнусный, отвратительный, грязный вид сексуального извращения - это бескорыстная дружба между женщиной и мужчиной.

Мужик приходит домой. Смотрит - а на его жене лежит здоровый мужик.
Хватает табуретку и бьет его изо всей силы по жопе. Жена, не замечая мужа, любовнику: 
- А ты боялся, что не влезет...

Толстые стриптизёрши иногда перегибают палку.

В магазине.
- Посоветуйте, что лучше всего подарить 17-летнему парню? 
- 18-летнюю девочку.

Мужчины, которые снимаются в порнофильмах, называются кискодёры.

- Девушка, а вы мне понравились, давайте с вами встретимся завтра?
- Что вы?! Я замужем… давайте сегодня! 

- Хотел было освоить Камасутру, но просто затрахался!..

- Вчера такую красивую девушку видел!
- Познакомился бы! 
- Да ну, она - стриптизёрша!

- Ты слышал, главную красавицу Росгвардии уволили за видео в Instagram, потому что в кадры могли попасть режимные объекты.
- Её голая задница, что ли? 

Солдат спит - служба идет. Солдат идет - служба идет. Но обидно - солдат бежит, а служба идет. Но самое обидное - у солдата стоит, а служба идет...

Художник приходит к попу на исповедь:
- В чем твой грех, сын мой? 
- С картиной живу, батюшка.
- Как так, сын мой?
- Я написал обнаженную красавицу, прорезал дырочку, а за картину домработницу ставлю.
Батюшка огладил бороду и степенно ответил:
- Сын мой, твой грех велик, но идея хороша.

СМИ сообщили о свадьбе Земфиры и Ренаты Литвиновой.
- Дык, они уже 10 лет как вместе. Что сейчас вдруг стрельнуло? 
- Залетели...

Как говорят парикмахеры, кто девушку стрижёт, тот её и укладывает.

Ночь. Жена трясет мужа. Тот спросонок:
- Ты что, с ума сошла! Три часа ночи, что случилось? 
- Петь, у меня голова прошла.

- Так, раздевайтесь, дамочка, будете супружеский долг отдавать.
- А вы, вообще, кто?! 
- А я коллектор по вашему долгу.

Однажды боярин с боярыней плыли в челне по Оке. И тут она увидела крестьянина, смотрящего на нее с помыслом и вожделением.
- Здравствуй, добрый молодец! - поприветствовала она крестьянина. 
Тот поклонился в ответ, продолжая смотреть на нее похотливо.
- Женат ли ты, добрый человек? - спросила боярыня.
- Женат, боярыня. Но уж больно ты хороша собой, бровью черна, станом тонка.
Тогда она зачерпнула ковш воды с правого борта челна и дала её испить крестьянину. Тот повиновался.
Тогда боярыня зачерпнула ковш с левого борта челна и вновь дала испить крестьянину. Тот опять выпил.
- Вот, попробовал ты водицы с обеих сторон челна. Различен ли вкус её, добрый человек?
- Вкус один и тот же, - непонимающе пожал плечами тот.
- Так и женское естество, всегда одинаково, зачем же ты смотришь на меня, когда свою жену имеешь?
- Тяжело тебе небось с такой бабой? - спросил крестьянин боярина.
- Да пи*дец, - кивнул тот...

- Ну и пузо ты отрастил!
- У хорошего хозяина конь под навесом стоять должен. 

Очень боюсь, что хакеры сольют в сеть мои интимные фото. И они никому не понравятся.

Одна моя знакомая всегда выбирала мужчин намного старше себя. Мотивировала это тем, что «выносливость можно достичь с помощью виагры, а опыт в аптеке не купишь».

Каждый раз после секса я очень крепко обнимаю свою девушку...
Весь воздух выходит и я снова могу убрать её под кровать. 

Сначала я трахнул свою девушку в постели.
Затем - на диване. 
Затем - на кресле.
Затем - на компьютерном столике.
А потом сотрудники ИКЕИ вызвали полицию...

Встретились два деда:
- Ну, что... вспомним молодость, пойдем по девкам!? 
- Пошли! А если откажут?
- Ну, это не беда! Беда будет, если согласятся.

Парень говорит девушке:
- Классная у тебя кофточка! 
- А знаешь, у меня ведь под ней ничего нет!
- Не переживай, вырастут!

Семь Чудес. Света. Тел.: +7(920)-710-ХХ-ХХ

- Я аcекcуалка по натуре.
- Это что значит? 
- Не люблю cекc.
- Ааа... Не грусти, мне тоже никто не дает.

Беседа двух друзей.
- А жена-то, оказывается, не обманывала меня, когда говорила, что у нее болит голова! 
- С чего ты решил?
- Да вот сегодня разбудила меня в два часа ночи с криком: просыпайся, милый, голова прошла!

14 февраля, аптека.
- Здравствуйте! 
- Закончились!

Две студентки снимали квартиру и решили поставить москитные сетки на окна, чтобы никто не залетел.
Но, к сожалению, им обеим они не помогли. 

Приходит мужик домой с пылесосом. Жена:
- Ты что пылесос купил? 
- Нет, не купил, сегодня встретил твою подругу. Мы пошли к ней выпили, закусили. Тут она разделась и говорит мне ласково: "Бери что хочешь!"
- И что?
- Ну я и взял пылесос, в хозяйстве все пригодиться

- Девушка, у меня такое чувство, что я вам должен.
- Да что вы, мы ведь даже не знакомы. 
- Нет, ну, правда, я должен, поверьте.
- Ну, что же вы мне должны?
- Я должен выполнить свой мужской долг!

- Моя девушка пожаловалась, что ей неприятно со мной целоваться из-за того, что я курю. Я вытащил сигарету изо рта и мы продолжили.

Ребёнок написал: "Папа любёт маму". Так точно наши отношения ещё никто не описывал.

Насмотревшись порнофильмов, уговорил девушку принять вместе душ. Двадцать минут стоял снаружи и подавал ей разные шампуни...

Мальчики, уступайте девочкам место в автобусе! Сверху лучше сиськи видно…

Если бы все женщины без мужика орали так же, как орут кошки, когда хотят кота... Всё было бы намного проще..!

- Девушка, это ирония. Что такое ирония знаете?
- Не знаю, профессор. 
- Ну, а сарказм хоть знаете?
- Знаю (смущаясь), я его испытывала.

Тело большинства жен, как вселенная - постоянно расширяется...

- Я ему говорю, что не изменяю, а он уперся рогами и не верит!

Открылся новый гей-клуб: "Задом наперед".

- Как-то у меня был незабываемый секс. К сожалению, не помню с кем...

Объявление по радио на пляже:
- Дама в красном купальнике с черными полосами должна вернутся в раздевалку. Она забыла его надеть. 

На новостях о скором выпуске Apple-мобиля резко взлетели в цене акции курсов профессионального минета.

- Мужчина, скучаете?
- Но не настолько... 

- Девушка, дайте мне номер вашего телефона?
- Не дам. 
- Хотите, я перед вами на колени встану?
- Сумасшедший, кровать сломаешь.

Уровень дофамина достигает максимума во время еды и секса, а уровень серотонина - при потреблении сладостей. Так что если одновременно жрать шоколадку и трахаться, то вас может разорвать от счастья. Берегите себя.

Собралась проститутка выходить замуж и плачется подружке:
- Как мне быть? Ведь он все узнает?.. 
Подружка:
- А ты прикинся девственнецей, как только начнете кричи, будто тебе больно!..
Сказано сделано... Первая брачная ночь у молодых. Проститутка кричит во всю, он тоже кричит - надрывается. Закончили. Он: 
- Ты чего кричала то?
- Как чего? Больно было, я же девственница... А ты чего?
- Так страшно же... когда с яйцами проваливается..

- Милый, тебе не кажется, что у меня слишком маленькая грудь?
- Ты создаешь себе проблемы на ровном месте... 

Караван идёт по Сахаре. Мужчины сидят на верблюдах, а женщины бегут рядом. Озадаченный турист спрашивает: 
- Здесь никто не заботится о слабом поле! 
- Наоборот! - возражает одна из женщин, - нам ночью вовсе ни к чему уставшие мужчины...

- Дорогая, ты можешь спать при свете?
- Да... 
- Света, заходи!

Позвонили из банка спермы и сказали, что какие-то проценты накапали.

По лесной дороге идет монашка. Вдруг из кустов выбегают три мужика, насилуют ее и исчезают в лесу. Монашка встает и говорит:
- Спасибо тебе господи, и досыта, и без греха! 

Идут парень с девушкой. Парень:
- Что молчишь? 
- Хочу и молчу.
- ХОЧЕШЬ и МОЛЧИШЬ???!!!

- Котик, а я сегодня без тру-у-усиков.
- Завтра, завтра аванс, куплю. 

- Здравствуйте, доктор, я от Веры Николаевны...
- Что вы от Веры Николаевны?.. 
- Подцепил...

- Алло, Сергей Иванович? Ваша жена вчера напилась на корпоративе.
- Не может быть! Она ж в рот не берёт! 
- И опять вынужден Вас огорчить...

Девушка спрашивает парня:
- Сколько мы с тобой уже знакомы? 
- Да пока еще ни разу.

Надпись на стене у девушки ВКонтакте: "Ребят, пожалуйста, не дрочите на мои фотки после 23:00, а то я икаю и не могу заснуть".

- Почему сперма в банке спермы стоит дороже, чем кровь в банке крови?
- Ручная работа... 

В средневековье победу над чумой отмечали оргиями. Никто не знает, что-то уже планируется?

- Ёкарный бабай, Галя! Что делает этот Дед Мороз в нашей спальне?!!
- Чудеса, Василий, чудеса!!! 

- Ватсон, вы что гей?
- Холмс, черт возьми, но как вы догадались, опять ваша дедукция? 
- Нет, я просто так спросил.

Светская беседа. Одна дама говорит:
- Господа, вчера мне приснился ужасный сон! Я как будто засунула палец в рот, а там ни одного зуба нет! 
Ржевский:
- Так вы палец не туда засунули!

- Подруга, как твоя жизнь после свадьбы?
- Да с сексом одни проблемы! 
- Что так?
- Да как начнем, так муж в двери звонит!

В автобусе две тётки кричат на пьяного мужика:
- Я тебе покажу! 
- Я тебе дам!
Мужик:
- Даже и не знаю, красавицы, кого из вас выбрать...

Когда у Петровича спросили, есть ли у него твиттер, он гордо ответил, что по молодости был. Но он его вылечил.

Женщины любят настойчивых мужчин и терпеть не могут назойливых.
Грань тонкая, результат противоположный. 

- Занимались с женой любовью. Только закончили - сосед за стенкой: "Го-о-о-о-л!". Ну, мы поржали...
- И что? 
- Сегодня жена сделала тест - реально, гол.

Иду по Москве. Останавливают. Спрашивают:
- Из провинции? 
- Да, а как вы догадались?!
- А наши мужики на баб давно уже не смотрят.

Не знаю, почему передо мной женщины падают штабелями. Как говорила мама, первой упала акушер, принимавшая роды. Думала, что тянет за ножку.

- Послушай, парень! Если не можешь рассмешить девушку своими шутками, то для этого у тебя есть маленький член!..

- Вам сладкий попкорн или солёный?
- Такой же, как моя девушка. 
- Недожаренный?..

- Вступай в наш клуб "Три сиськи"!
- Почему три? 
- Три - это глагол!

К девушке подходит молодой парень и говорит:
- Девушка, вы такая красивая, вам надо размножаться. 

Если женщина на ваш вопрос "Какой у вас IQ" отвечает "четвёртый", не нужно ей ничего объяснять. Просто пригласите её поужинать.

Средний возраст - это когда противоположный пол все еще волнует, но как-то средне.

- Привет, Серега, что-то тебя давно не видать...
- А я сейчас в Эмиратах живу, устроился у местного шейха завгаром. 
- Представляю, какой у шейха автопарк...
- При чем тут автопарк? Я гаремом заведую.

- Он сказал, что на балу я была самая лучшая зая! Так и сказал: "Зая бала"!

Когда парень говорит тебе, что ты сексуальная, он смотрит на твоё тело.
Когда парень говорит, что ты милая, он смотрит на твоё лицо. 
Когда парень говорит, что ты прекрасна, он смотрит тебе в душу.
Но так или иначе, все эти три парня просто хотят тебя тр@хнуть!

- Камень. Ножницы. Бумага...
- Сиськи! 
- Ты выиграла!

Интеллигентный молодой человек стеснялся сразу перейти с девушкой на "ты". Поэтому полгода занимался сексом с Людмилой Васильевной.

СМС от жены к любовнице:
- Когда наш придурок заснёт, айда по мужикам?!! 

Путаны решили сломать стереотипы, поэтому напились в сауне и вызвали депутатов.

- Крошка, что на тебе сейчас?
- Чёрные кружевные трусики... Штаны, свитер, махровый халат, вязаные носки, шапка... Зима, блин! 

Молодой проктолог настолько стеснялся своей профессии, что на дверях кабинета с максимальной деликатностью повесил табличку "Ремонт очков".

- Итак, чем отличается актив от пассива?
- Ну... актив - это когда ты, а пассив - это когда тебя. 
- Знаете, бухгалтер из вас так себе.

Каждый год 31 декабря мы с подружками ходим в баню. Что поделать, штука баксов не лишняя...

Сидел в ВК и случайно вступил в группу «Я не гей». Теперь боюсь из неё выйти.

- Девушка, а девушка!..
- Ну, чего? 
- А давайте драться! Чур, я Вас первый деру...

- Не понимаю этих обсуждений в форумах: "Как долго не кончать?". Да я вообще могу всю ночь заниматься сексом и ни разу не кончить.
- Я бы на твоем месте этим не гордилась, Катюша. 

- Мне кажется, когда два человека занимаются сексом, то это просто прекрасно! А когда пятеро, то вообще потрясающе!

Как говорит моя старшая сестра: 
- Я люблю сверху, чтобы он никуда не сбежал!

- Почему ты улыбаешься?
- Я только что сделал тест на беременность, и он отрицательный! 
- Это очень хорошо, Сережа. Хотя, если задуматься, почему ты делал его...

Милый, краткость, конечно, сестра таланта, но к сексу она никакого отношения не имеет...!!

Если ваш муж использует туалетную воду не по назначению, объясните ему, что надпись "For her" означает "Для неё", а не то, что он подумал...

Муж узнает о измене жены: 
- Как ты могла?...  
- Ничего особенно, просто дала взаймы его жене, она тебе на следующей неделе отдаст...

Жена читает мужу выдержку из журнала:
- 90% мужей изменяют своим женам. 
Муж с гордостью говорит:
- Вот видишь, я вхожу в ту самую оставшуюся десятку...
Жена расстроенным голосом продолжает читать:
- А оставшиеся 10% являются гомиками...

Теща купила на рынке козу и привела домой. В первый день коза дала литр молока, во второй – всего пол литра. А в третий вообще доиться не дала. Теща повела её к ветеринару. Врач, осмотрев животное, сказал:
– Козел, конечно, задр@чен, но жить будет! 

– Ну и как она в постели?
– Без понятия, мы пока только на кухне трахались. 

Жили-были три брата: Иван-Дурак, Кирилл-Дебил и Тарас... но он им больше сестрой приходился...

– Какой вы делаете удивительный минет!
– Спасибо! Между прочим, рецепт моей бабушки. 

Грудь женщины - она как солнце. Допускается бросать только беглые взгляды, но стоит надеть очки - и можно наблюдать вечно...

Каждый мужчина одобряет секс до брака до тех пор, пока у него не появляется дочь.

- Спасение мира - вот самый простой способ развести телочку на секс!

Осведомленный электрик боится взять жену одновременно за две груди.

- Девушка, вы со стороны жениха или невесты?
- Я подруга жениха на стороне. 

Подружка жалуется: 
- Иногда мне кажется, что я - место под той известной скалой в Спарте. Всех самых некрасивых и больных мальчиков складывают ко мне... 

Грузин-сын грузину папе грит:
- Смотри, папа, какая Нани красивая, какая у нее тонкая талия, как изящно развеваются ее волосы цвета ночи, как грациозно она держит кувшин! 
Папа:
- Да ты у меня поэт, сынок!
- Нет, папа, я не поэт, я просто очень женщину хочу!

Пьяные рыбаки ночью поймали русалку. На утро оказалось, что это сом, и всем стало смешно и немножко стыдно…

Муж - жене:
- Сегодня будем заниматься сексом по-пчелиному. 
- Это как? Наверное, ты намажешь меня медом и будешь всю облизывать?
- Нет. Ты подлетишь, пососешь и - улетишь.

Смотря свой сериал, супруга говорит мужу:
- Видишь, как он ее обожает! 
- А сколько ему за это денег дают?

Новогодний совет. Девушки, если вы положите под елку не носок, а лифчик, подарки окажутся гораздо дороже.

Сексуально удовлетворенный человек плохую оценку под анекдотом не поставит.

Какая же крутая полиция в Германии. Видел ролик, где девушка-офицер арестовала парня, влюбилась в него и 25 минут занималась с ним сексом. Я думал это постановка, но оказалось, это не единичный случай и есть целый сайт подобных историй!

- Хорошо, когда девушка сама, своими руками, может сделать тебе подарок!
- Лучше - ртом. 

Настоящая зрелость наступит, когда кончится половая.

Как говорит моя бабушка, если после поцелуя мужчина не увеличился в объёме, это не твой мужчина.

– Ты готов принять нас такими, какие мы есть?
– Кого – нас? 
– Меня и мои выеб@ны.

- Милый, я правда у тебя единственная?
- Да вы что сегодня, сговорились все, что ли!? 

Обгоняя девушку парень заглядывает в ее лицо и разочарованно выдает:
- Ну вот блин, такую ж@пу испортила! 

Муж с женой в постели после секса. Она:
- Давай ещё раз? 
Он (задумчиво глядя вниз под одеяло):
- Ну, иди, договаривайся…

Муж подговорил знакомого гинеколога прописать жене секс не менее 20 раз в месяц, но секса так и не дождался, хотя по лицу жены было видно, что лечение идет полным ходом...

Мужчины любят играть в лапту... Лап эту, Лап ту...

Немой поймал Золотую рыбку. Теперь у него есть стадо коров, лыжные палки и большие сиськи.

Если скрестить членистоногих с кровососущими, возможно получатся членососущие.

Всегда занимаюсь безопасным сексом, потому что микробы не успевают переползти за пять секунд.

- Слышь, Серёга, а Петрович-то, педераст, оказывается!
- Откуда знаешь? 
- Жопой чувствую...

У кого рано встает, тот потом долго уснуть не может.

- Мужчина, какие у вас красивые дочки.
- Семена дать? 

- Светка, быстренько раздевайся! Мне врач прописал СТРИПТИЗ!
- Закатай губу и надень очки! Здесь написано - СТРЕПСИЛС. 

Жена - мужу:
- У тебя на пиджаке совсем нет волос! 
- И что?
- Кто она, эта лысая мразь?..

На первом свидании:
- Люся, а как ты относишься к храпящим мужчинам? 
- А ты что, храпишь?
- А ты что, спать со мной уже собралась? Клево!

- Девушка, вы курите?
- Только после ceкcа. 
- И как часто?
- Уже полгода, как не курила.

Неудачные попытки заняться сексом индусы стали называть йогой, а удачные камасутрой...

Покупал девушке шампунь. Нашел "Против ломкости" и купил два!

Ничто так не указывает на материальность мысли как эрекция.

Парень, ставший отцом в 16 лет, теперь даже сосиски ест с целлофаном

Приходит жена с работы уставшая, а муж ей:
- Сегодня ночью будем играть в ролевые игры. 
Жена:
- Чур, я бревно.

Не все женщины умеют носить короткие юбки, и все мужчины им за это благодарны.

Из показаний потерпевшей:
- И только когда он снял штаны, я увидела его истинное лицо. 

Почему женщина с помощью секса может добиться благополучия, а мужчина разориться?
Потому, что у женщины половой орган похож на копилку, а у мужчины на трубу. 

- Как легко и быстро расстаться с девушкой?
- Попроси ее пригласить двух своих самых симпатичных подруг и предложи заняться всем вместе сексом с тобой. После такой просьбы она тебя сама мигом бросит! 
- Этот способ я уже пробовал, она все исполнила, но меня не отшила.
- Тогда ты полный мудак, если хочешь ее бросить!

- Посмотрел бы ты на соседа! - говорит жена. - Не пьет и не курит!
- Зато у меня член длиннее. 
- А у него толще и стоит дольше!
- Откуда ты знаешь, курва?
- Это я тебя, козла, должна спросить, откуда про это наша соседка знает?

Парень в баре знакомится с девушкой и смотрит на часы. Девушка:
- Стильные у вас часы, наверное, дорогие? 
- Это не простые часы, они показывают, что на вас надето!
- И что же на мне одето?
- Вы без трусиков!
- А вот и неправда!
- Спешат немного!

Муж:
- Вот, скажи, только честно. Ты мне за 20 лет совместной жизни хоть раз, ну хотя бы мысленно, изменяла? 
Жена:
- Если честно, то мысленно ни разу.

Провинциальные новости - у деревенской путаны, есть тетрадка с должниками.

Когда моя девушка забеременела всё изменилось. Моё имя, мой номер, мой адрес..

- Что ты любишь больше всего на свете?
- На Свете я люблю ВСЕ! 

Если соседка приходит за солью, то наверняка ее интересует и ваш перец.

Встречаются две подруги:
- Привет! 
- При (зевает) вееет.
- О, ты, что, такая не выспавшаяся?
- Да муж, скотина, всю ночь приставал, спать не давал...
- Ну, а ты ?
- Ну и я ему всю ночь не давала...

Еще раз увижу сиськи в ленте, предупреждаю, сразу ставлю лайк!

Белая ночь - это когда дамы приглашают на ночь?

Глядя на то, как со стороны выглядят бородатые мужчины в медицинских масках, кажется я начинаю понимать, по какой именно причине, женщины 90-х не носили стринги.

Муж с женой:
- Таня, можно я завтра с соседом на рыбалку пойду? 
- Это с каким?
- С Семеном.
- Только не с ним.
- Почему?
- Тогда мне дома совсем скучно будет...

Как же по-разному можно понять фразу: "Ночная бабочка залетела"!

- Милая девушка, хотите позавтракать вместе?
- Ну, можно… 
- Вас звонком разбудить или растолкать?

Отец заглядывает в комнату сына:
- Уроки делаешь? А.. в футболисты готовишься... ну, не буду мешать!" 

Коко Шанель заявила, что нужно мазать духами те места, куда вы хотите что бы вас целовали.
Ой, вы бы знали как мне там жгло. 

Вот раньше большая пачка презервативов была на 12 штук, и было очень удобно. А потом сделали по 10 штук. И в чем прикол? Остальные 2 месяца в году не трахаться что ли?

Жена мужу в пятницу вечером:
- Давай поменяемся ролями. Ты будешь стоять у плиты, а я буду тебя хотеть! 

- Ну и почему ты мне с ним изменила!?
- Я была молодая и наивная. 
- Это было два дня назад!..

- Ты девственница?
- Ну, с одной стороны да... 

Двое новых русских во фрaнцузском ресторaне с бaрышнями. Зaкaзaли печеного поросеночкa. Официaнт:
- Вaм поросенкa с хреном? 
- Hет, что вы, с нaми же дaмы! Отрежьте!

Пришла жена, а гости не одеты…

Странный факт: всей командой на поле дрочить можно, а одному дома нельзя.

Злым учительницам после секса никогда не бывает хорошо, им бывает удовлетворительно.

Хозяйке на заметку: успокаивая парня после неудавшегося секса, лучше не использовать такие выражения как «на худой конец» и «мягко говоря».

Секс в машине - это такая фигня! Тесно, неудобно, и шофёр сидит, хихикает…

- Люблю позу, когда я сверху.
- Почему? 
- Надоело - встала и ушла!

Когда учительницу уволили за фото в купальнике, сотни учительниц по всей стране начали выкладывать фото в купальниках в знак протеста.
Мужики! Отстоим Дзюбу! Это в наших силах! 

Женщина разместила объявление в газете: "Ищу мужчину с тремя важными качествами. Он не должен меня бить, не должен от меня уйти, должен быть хорош в постели."
Два дня спустя раздаётся звонок в дверь, перед женщиной инвалид на коляске: 
- Привет. У меня нет рук, поэтому я не смогу тебя бить. У меня нет ног, поэтому я не смогу от тебя уйти.
- Ну допустим. А почему я должна верить, что ты хорош в постели?
- Ну, в звонок-то я как-то позвонил.

Гуляют девушка с парнем.
- Отличный вечер, может, зайдем ко мне выпить кофе? 
- Ну, я даже не знаю, кофе на ночь как-то.
- Ну, пожалуйста! У меня не было кофе уже полгода!

- Тань, ну когда ты перестанешь быть такой ревнивой?
- Блять! Ты опять назвал меня Таней!.. 

Операция. Хирург:
- Скальпель. Зажим. Тампон. Отсос, ух йопт!!!!
Сестра, отсос - это инструмент такой! 

Анекдот-притча. Мужчина нервничает всего два раза в жизни. Первый раз - когда не может второй раз. Второй раз - когда не может первый.

Сотрудницу "Секса по телефону" изнасиловали с неизвестного номера

В дорогущий ресторан заходит мужик садится за столик. К нему подходит официант. Мужик ему:
- Бутылку водки, без стопок. 
- Простите, сэр, у вас какой-то праздник?
- Да!
- Не сочтите за дерзость узнать какой?
- У меня первый раз в жизни был минет!
- Сэр, так может шампанского?
- Неет, шампанским этот вкус не смыть...

Зима, мороз. Стоят в лесу на опушке стая волков. Вожак жалуется:
- Эй, братаны, у меня хрен уже окоченел, если отвалится - потомства не будет. 
- Ничего - успокаивают его другие - у нас тоже.
- Ну тогда давайте вставим хрены друг-другу в жопы, погреемся немного.
Волки завозмущались: как это так, а если кто увидит?
- Догоним да разорвём.
- Ну ладно, ради потомства...
Стоят греются, а тут из-за кустов олень выходит, увидел он эту картину и давай дёру, а волки за ним бегут.
- Так, стоп! - сказал вдруг вожак. - Давайте хотя бы в ногу бежать, а то это не бег, а какая-то ебля получается.

Зашла в магазин. Продавец, улыбаясь, спрашивает:  
- Чего ДЕВУШКА хочет? " 
- Девушка хочет Мартини, мужика хорошего и ceкcа постоянного, но пришла она за хлебушком...

Не понимаю я этих ваших предварительных ласк. Это как бибикать пятнадцать минут перед въездом в собственный гараж.

- Давай поиграем в вирт. Тебя возбуждает голая девушка? 
- Конечно!  
- Я полностью разделась и танцую для тебя стриптиз. Как там поживает твой дружок? 
– Андрюха что ли? Нормально поживает. Машину себе купил недавно. А что?

Ночью в парке. Разговор на лавочке: 
- Саша, сними очки, ты рвешь мне колготки…  
Через пару минут…  
- Саша, надень очки, ты занимаешься этим с лавкой… 

Моя девушка вышла из ванной, подмигнула мне и сказала: 
- Я побрила свою киску, пока принимала ванну. Знаешь что это значит?  
- У нас теперь забит слив.

Мужчина играет в гольф. Рядом в гольф играет женщина. Она бьет по мячу, тот срезается и попадает в мужчину. Мужчина с криком хватается за свое причинное место. Женщина подбегает к мужчине, извиняется и со словами: "Могу ли я чем-то Вам помочь?" - расстегивает его брюки и начинает манипулировать с его органом. Минут через пять женщина отрывается от мужского члена и спрашивает:
- Вам стало легче? 
- О, да, это великолепно! - говорит он, тряся рукой, - но мезинец, по которому Вы попали все равно чертовски болит!

- Лежу голый у любовницы на первом этаже. Она в душе. Вдруг кто-то лезет в окно. Я накрылся одеялом с головой. Залез мужик, разделся и ко мне под одеяло! Он взял мою руку и положил на свой член, в ответ я проделал то же самое: он даже вещи не забрал, когда в окно выпрыгнул!

- Тебе нравится?  
- Нет.  
- Точно не нравится? 
- Нет, конечно! Что ты, Люся!? 
- И сиськи не нравятся? 
- Нет, слишком большие какие-то… 
- А попа? 
- Слишком жирная… 
В жизни инженер Сидоров так не врал, как при просмотре порно фильма совместно со своей женой.

Разговаривают 2 мужика:
- Твоя жена кричит во время ceкса? 
- Нет.
- А когда кончает кричит?
- Нет.
- Она у тебя ваще когда-нибудь кричит?
- Да, когда я член об шторку вытираю!

В жизни надо все попробовать. "Все" - обычно нарк@тики, ceкс и съемки в по%но. Гораздо реже - ядерная физика, альпинизм и шахматы.

- Здравствуйте, можно записаться к урологу?
- На полшестого? 
- Нет, просто покраснел.

Муж -жене:
- До свадьбы ты говорила, что потеряла голову из-за чувств ко мне! А теперь постоянно голова болит - значит, голова вернулась, а чувства исчезли?! 

Выгнала баба-яга самогон, звонит Кащею:
– Приходи первочка попробовать. 
Он:
– Занят надо Василису похитить.
Звонит змею Гарынычу, та же история: мол надо города разрушать и деревни пожечь.
Звонит лешему тот согласился. Смотрит Яга в окно а он бежит, падает, подымается и опять бежит. Спрашивает:
– А что это ты всю дорогу то падешь то опять бежишь?
Отвечает леший:
– Как подумаю, что халявная выпивка, так ноги сами несут. А как вспомню, что потом тебя еб@ть надо – ноги отказывают!

Ну что за название – фаллоимитатор? Нельзя что ли по-русски: палочка-еб@лочка?

– Ну что ты всё секс, секс… Хоть бы в музей меня сводил, что ли!
– Трахаться в музее? Ну давай попробуем! 

Долго искал точку "G" своей жены.
Оказалось, что она у ее сестры. 

- Представляешь, у моего любовника постоянно рвутся презервативы!
- Везет... А у моего постоянно спадают. 

- Привет! Как дела?
- Все нормально, только устал очень... 
- Что делал?
- Много бегал. Бегал, бегал, а потом cекc.
- Шо, все таки догнали?

Чем больше женщину вы меньше, тем чаще женщина не вам.

- Ты пригласил на ужин Нину??? Мне кажется, она - шлюxa!
- Я тоже на это надеюсь. 

Думала, ему только секс нужен... Оказывается, ему еще и жрать подавай!

После секса:
- Машенька, все было так прекрасно... 
- Лучше было, пока ты молчал!
- Почему?
- Я Настя!

- Я думала, что ты не такой!
- Это же ты мне изменила. 
- Я думала, что ты благородный и простишь меня, но ты такой же, как все!

На нудистском пляже:
- Девушка, вы мне нравитесь! 
- Я вижу...!

- В 16 веке, тебя бы сожгли на костре.
- Типа я ведьма, да?! 
- Типа ты бревно!

Он и она в постели после близости. Она:
- Дорогой, вот я думаю, что нам теперь надо как-нибудь скрепить наши отношения... 
- Согласен, дай "пять"!

- Ты знаешь, я ни разу не изменила своему мужу.
- Ты сейчас хвастаешься или жалуешься? 

Когда в детстве я не мог почистить луковицу, бабушка говорила:
- Если тонкая не снимается, снимай толстую. 
Этот совет до сих пор помогает мне в жизни!

Скромна до безобразия.
После безобразия опять скромна… 

На приёме у сексопатолога:
- Я вам буду показывать картинки, а вы будете говорить о своих первых ассоциациях. 
- Секс! Женская грудь! Оральный секс!
- Хорошо, хорошо… Но давайте я всё же сначала покажу картинки…

Мужик загорает на нудистском пляже. Во избежание ожогов прикрыл свой самый важный орган шляпой. Проходящая мимо дама ехидно заметила:
– Настоящий джентльмен приподнимает шляпу в присутствии дамы. 
– Мадам, если бы вы были настоящей леди, она приподнялась бы сама!

- Слушай, а нафиг ты все эти кулинарные передачи смотришь? Ты ж даже готовить не умеешь?!
- А нафиг ты порнуху смотришь?.. 

- Блин, ты можешь не чавкать?!
- Это твой последний куннилингус... 

Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать - бурчал пенсионер Жопиков, сравнивая цену на чеке за п@рно на DVD и телефонные счета за cекс по телефону...

- А вы знаете, куда ещё можно войти с паролем от Госуслуг?
- Поручик Ржевский, уймитесь уже наконец! 

Соседи из дома напротив трахались возле подоконника. Помахал им рукой. Помахали в ответ. Риелтор не на@бала - тихий район, дружелюбные соседи.

Парень обращается к девушке:
- Девушка, можно вас на минутку? 
- А вы успеете за минутку?
- Долго ли умеючи!
- Умеючи молодой человек, долго.

- Я на первом свидании не даю.
- Хорошо… ну тогда хотя бы возьми… 

Жена приходит домой и жалуется мужу:
- Надоело все: налоги, экология, кризис, проститутки! 
- О, точно!
- Что?
- А, не ничего… Я просто вспомнил, где я свой зонтик забыл.

Разговор двух подруг:
- Ты представляешь! Сергей знает, что я замужем и все равно спит со мной уже полгода! 
- Какие же подонки эти мужики.

- Давай сыграем в пожарную машину?
- Давай, а как в нее играть? 
- Моя рука скользит по твоей ноге вверх... вверх.., пока ты не скажешь
"красный свет!"
- О`кей!
-.........
- КРАСНЫЙ СВЕТ!
- Пожарные машины не останавливаются, на КРАСНЫЙ...

Похолодало... Пришлось вытащить носки из лифчика и надеть на ноги.

Он такой романтичный. Вчера подарил мне 101 позу!

ВКонтакте и Одноклассниках нужно сделать поиск по размеру груди.

- Больная, откройте рот. Так, на колени только не надо вставать!

Жена и муж лежат в постели ночью:
- Дорогой, ты спишь? 
- Нет.
- А хочешь?
Муж (возбуждаясь): - ХОЧУ!
- Ну тогда спи!

- Алло, это кто?
- Наташа. 
- Какая Наташа? Я штук семь знаю.
- Как это какая? Мы же переспали, у нас вроде отношения даже.
- Знаешь, ты вот сейчас нихера не уточнила...

- Как точно вы название для своего магазина придумали - "Е-бутик", и как точно! Лучшего названия для секс-шопа ведь и не придумать!

Как женщинам иногда нужно крепкое мужское плечо, так и мужчинам иногда нужна упругая женская сиська.

- А-ха-ха, прости, смешинка в рот попала.
- Дорогая, хватит его так называть!.. 

– Ни один мужчина мне не подходит!
– А ты все разъемы пробовала? 

После секса он обязательно выкуривал сигарету. Так потихоньку и бросил.

Жена - мужу:
 – Вася, у тебя эрекция! 
 – Не трогай, это на Новый год!

В день свадьбы невеста была на 7 небе от счастья и на 6 месяце от неосторожности…

Молодой человек пришёл в женское общежитие. У него вахтерша спрашивает:
- А вы к кому? 
- А к кому вы можете посоветовать?

Я как носок - никак не могу найти себе пару. А если и нахожу - то с большой дыркой.

- Какая часть тела больше всего работает при мастурбации?
- Уши. Слушаешь, не идет ли кто. 

Олегу Анна подарила 
Минет и пену для бритья. 
Причем, сначала только пену, 
Потом загладила конфликт.

- Горло болит.
- Простыла что ли? 
- Нет блин, натёрла!

Муж и жена со стажем занимаются любовью.
Муж: - Ой, прости пожалуйста! Я кажется сделал тебе больно! 
Жена: - С чего ты взял!
Муж: - Мне показалось, что ты пошевелилась..

Приехал муж из Америки. Жена встречает его в аэропорту. Сели в такси, едут. А он говорит:
- А вот в Америке не успеешь подумать, как такси уже подъедет. Мелочь, а приятно. 
Приехали домой. Жена на стол накрывает, а муж опять:
- А вот в Америке стол сервируют лучше. Мелочь, а приятно.
Поели. Пошли смотреть телевизор. Муж снова:
- А вот в той гостинице, где я был, телевизор на дистанционном управлении. Мелочь, а приятно.
Тут жена не выдержала:
- Знаешь, дорогой, а вот у соседа на 4 см длиннее. Мелочь, а приятно...

- Ну, как прошло вчерашнее свидание?
- Обломно.. 
- Она оказалась страшненькой?
- Да нет, что ты, она - самая красивая девушка, к какой я когда-либо встречался! Только повела себя как-то странно - пришли мы, значится, ко мне домой, все ка полагается - шампанское, музыка, поцелуи.. Чувствую, что она уже СОВСЕМ не против... Снимаю с нее блузочку, лифчик, она балдеет, я балдею, всем хорошо...начал расстегивать ее джинсы - вскочила, как ошпареная, и заявила, что пока к таким близким отношениям не готова. Не готова, так я и поверил.. Цену себе набивает, или как?
- Зеленый ты еще, однако. Если чувствуешь, что девушка хочет, но не дает, нужно просто поцеловать ее, и ласково шепнуть на ушко: "Солнышко, мне действительно все равно, побрила ты, или нет!" Работает в 90% случаев!

- Почему красавица спящая?
- Потому что рядом не оказалось мужика, который не дал бы ей заснуть! 

Во время секса с ним она испытала многократный сарказм...

Иду по парку. Впереди меня идёт женщина лет 40 и что-то напевает... Прислушался. Она:
- Я так хочу, я всё лето не кончала… 

Медовый месяц. Молодожены в постели. Она:
- Я хочу мальчика! 
Он:
- Ух ты! А я девочку. Ну что, вызываем?

Муж жене:
– Дорогая, сколько у тебя было мужчин? 
– Семь.
– Ты же говорила, что три?!..
– Так ведь целый год прошёл.

Суд офицерской чести над поручиком Ржевским, выступает мама одной из подружек поручика:
- Он мою дочь сначала туда вот эдак, а потом еще туда разэдак, это недопустимо! 
Господа офицеры дружно хором:
- А как правильно?

- Подруга, а ты в выходные, где отдыхала?
- Под Владимиром. 
- Ну и как там?
- Хорошо, нормальный парень!

Оба прекрасно проводили отпуск: "Он - на Лене, она - под Владимиром.‎"

Когда меня называют старой девой, я обычно улыбаюсь и отвечаю: 
- Я вовсе не «Старая дева», я - Extra virgin! 

Квартиру Оксаны соседи называли Ватикан, потому как каждую неделю на её балкон выходил покурить новый папа.

Если твоя женщина уснула во время секса, значит она тебе доверяет.

- Знаешь, а муж у тебя гуляет.
- Пусть гуляет. Он тепло одет. 

Двое восьмидесятилетних отправляются в свадебное путешествие. В первую ночь они медленно, с предвкушением раздеваются и ложатся в постель, муж берет руку жены в свою и держит ее, пока не засыпает. То же самое повторяется во вторую и третью ночи. Вечером четвертого дня муж вновь пытается взять руку своей подруги, но она останавливает его:
- Не сегодня, милый. У меня болит голова... 

Муж с женой идут по зоопарку. Останавливаются перед клеткой "Волки".
Волков нет. 
- Извините, пожалуйста, а где волки?
- У них сексуальный час.
- И сколько этот час длится?
- Час.
Жена мужу: "Вот видишь!"
Идут дальше. Надпись "Медведи". Медведей нет.
- Извините, пожалуйста, а где медведи?
- У них сексуальный час.
- И сколько этот час длится?
- Час.
Жена мужу: "Вот видишь!"
Идут дальше. Надпись "Олени". Оленей нет.
- Извините, пожалуйста, а где олени?
- У них сексуальный час.
- И сколько этот час длится?
- Пять минут.
Муж жене: "Вот видишь!"
Жена мужу: "Поэтому у них и рога растут!"

Малыш приходит домой и видит на столе записку от мамы:
"Дорогой Малыш! С тех пор как к тебе стал залетать этот придурок Карлсон, Фреккен Бок залетает уже во второй раз. Передай этому пилоту, что если он не сменит аэродром, то он у меня долетается! Мама" 

Буратино приходит к Папе Карло:
- Я влюбился в Пъеро. 
- Ну и что?
- Что что, дырку в заднице просверли!

- Девушка, вы так прекрасны в этом вечернем туалете!
- Мужчина, вы что охренели? Закройте дверь! 

Для французов есть две новости – плохая и хорошая: за пользование услугами проституток мусьё теперь будут безбожно штрафовать; зато можно заключать законные браки с другими мусьями.

Никогда не рассказывай женщине о своих похождениях, иначе она расскажет тебе о своих, и тогда ты рискуешь заработать комплекс неполноценности.

Военнослужащий в постели с женой. Ничего не получается. Жена: 
- Что с тобой сегодня? 
- Да я не в форме!
- Ну так надень!

Молодая семья в однокомнатной квартире принимала гостя из другого города. Настала пора укладываться. Что делать? Кровать одна, положили гостя с собой. Утром на кухне муж и гость разговаривают:
- Ну, как тебе спалось? 
- Да ничего, только какая-то у тебя жена странная, всю ночь меня за член держала.
- Да нет, брат, это не жена была, это я тебя держал. Доверяй, но проверяй!

Встречаются в приемной у ветеринара три пса. Один вздыхает и говорит:
- Сижу как то, смотрю в окно. А там по улице такая(!!) Суkа идет! Природа взяла свое. Я кинулся, телевизор перевернул, стекло разбил... На кастрацию теперь... 
Второй пес:
- А я сижу как то у себя во дворе, смотрю а по улице ну ТАКАЯ Сучkа идет! Природа взяла свое. Я бросился, моя будка за мной потащилась, об Джип хозяина ударилась, бампер помяла.. На кастрацию я.
Спрашивают третьего, мол а ты чего здесь?
- А я сижу как то дома. А у меня хозяйка молодая, красивая, в юбке коротенькой, без трусиков пол нагнулась помыть. Природа взяла свое...
- Что тоже на кастрацию?!!
- Да нет... когти подпилить...

Пришел я как-то к своему соседу снизу - а он с моей женой сверху…

- А почему ты с ней не стал встречаться? 
- Слишком добрая для меня. 
- В смысле? 
- Она никому и никогда не отказывала... всем давала.

На мой вопрос: "Милый, скажи, я пополнела?", муж молча занялся со мной сексом. Учитесь.

Я всегда знал, что я не самый красивый, но чтобы проститутки, стоя на остановке и увидев меня, делали вид, что ждут автобуса - это уже слишком...

Горничная попросила хозяйку дома о прибавке. Женщина заметно расстроилась и спросила: 
- Почему же вы думаете, что заслуживаете повышения зарплаты? 
- Ну, на это есть три причины. Во-первых, я глажу белье лучше, чем вы.
- Кто это сказал?
- Ваш муж.
- О… 
- Вторая причина заключается в том, что я готовлю лучше, чем вы.
- Кто это сказал?
- Ваш муж.
- О…  
- И третья причина в том, что я в сексe лучше, чем вы. 
- Неужели это тоже сказал мой муж?!
- Нет, наш садовник.
- Итак, сколько вы хотите?

- Ну как ты там, что?
- Парашютный спорт. 
- Подзалетела?
- Да!

Приходит мужик в аптеку и спрашивает у аптекарши:
- У вас есть презервативы? 
- А какой размер вам нужен?
- Ну, не знаю... примерно такой... - говорит мужик, складывая большой и указательный палец в форме круга (на манер американского значка "Ок"). Аптекарша копирует его знак своей рукой, поднимает ее вверх и кричит своей помощнице:
- Галя, какой?! 
Помощница также копирует знак, прикладывает его ко рту, затем поднимает руку вверх и кричит:
- Пятый.

Читайте в новом выпуске женского журнала "Натали":
“Как завоевать симпатии начальника; 
Как быстро продвигаться по служебной лестнице;
Как быть любимой работницей, ничего не делая на работе”;
Все эти и другие секреты орального секса!

Подбирает таксист на обочине голосующую девушку, привозит куда она попросила, а она ему говорит:
- У меня нет денег, возьмешь натурой? 
- Извини, мне уже 3-я натура за вечер попалась, я больше не могу, деньги мне нужны.
Выходит таксист из машины и видит прохожего. Спрашивает его:
- Хочешь девку трахнуть?
- Хочу.
- Давай 100 рублей и трахай.
Тот залез в машину и начал ее трахать. Подходит мент, светит фонарем в окно и спрашивает:
- Что делаешь?
- Жену трахаю.
- Свою или чужую?
- Свою.
- Извините, я думал чужую.
- Я тоже так думал пока ты фонарем не посветил.

Трагедией закончилась сексуальная революция в дикой природе. Освоив позу "69", дятлы оказались на грани вымирания.

- Выходи, Чудище поганое! Биться будем!
- Кать, не кричи мне в трусы! Кто же так возбуждает... 

Мужество - это когда жена застаёт тебя в постели с другой женщиной, а ты хлопаешь её по заднице и говоришь:
- Ты - следующая! 

Решила селянка переложить печку. Наняла мужика. Пришёл печник, натаскал кирпичей, глины - всё под разговор. Женщина поплакалась:
- С мужем вот развожусь! 
- Почему? - спрашивает печник, - пьёт?
- Нет, - отвечает селянка.
- Бьёт?
- А что?
- ХРАПИТ, храпит, сволочь - так, что стёкла дребезжат… В Москву возила, академикам показывала, денег кучу извела - всё одно ХРАПИТ.
- А спит как? - спрашивает печник.
- На спине, как все, - отвечает женщина.
- Как захрапит - раздвинь ему ноги, - советует мужик.
На следующий день приходит печник доделывать работу, и встречает его накрытый стол, нарядная хозяйка.
- За что, хозяйка? - спрашивает печник - работа-то не сделана.
- Пёс с ней, с печкой, - отвечает женщина, - помог твой совет, перестал мой мужик храпеть, как отрезало. Только скажи - как ты, простой печник, сумел сообразить то, до чего академики не додумались?!! Жизнь семейную мою спас - ведь я его, чёрта, люблю!
- Так то академики, - отвечает печник, - а мы запросто рассуждаем, по печному: ноги раздвинешь - яйца упадут. Яйца упадут - задницу закроют. Тяги нет - и храпа нет!

Англия. Маленький гоpодок. Паб. Сидит мyжик с очеpедной кpyжкой пива, сигаpетой. Делает глоток пива, затягивается сигаpетой:
- Вот мельница, я ее постpоил сам, сам обтесал камень,сам замесил pаствоp... Сам возвел стены... все сделал сам... Hо меня почемy то не называют "МакЛаpен - стpоитель мельниц"... 
Делает еще один глоток пива... делает еще тягy и пpодолжает:
- Вот сад... я его выpастил сам... я подобpал деpевья... вскопал землю... yдобpил её... посадил деpевья... yхаживал за ними... вpастил их... Hо меня почемy то не называют "МакЛаpен - садовник"
Делает еще глоток... затягивается сигаpетой... пpодолжает философствовать:
- Вот мост... я его постpоил сам... я сам выpyбил деpевья... сам обтесал бpевна... сам постpоил этот мост... тепеpь по немy ездят повозки... ходят люди... И меня почемy то не называют "МакЛаpен - стpоитель мостов"...
Делает большyщий глоток, затягивается...
- Hо стоило мне один pаз уединиться с козой...

Тpое новых pyсских сидят в бане и обсyждают, какие замечательные y них дети. Первый говорит:
- Мой сын - просто молодец! Занимается недвижимостью, дела идyт отлично. Недавно даже дpyгy кваpтиpy в Паpиже подаpил... 
Второй тоже не унимается:
- А мой то какой молодец! Автосалон откpыл, доpогими машинами тоpгyет, дела идyт хоpошо. Настолько хорошо, что недавно одному своему дpyгy новенькую Ferrari презентовал.
Третий вторит:
- И y меня молодец. Свой банк оpганизовал, дела идyт неплохо. Даже другу своему беспроцентный кpедит дал на 30 лет.
Забегает четвертый:
- О чем базарите, мужики?
- О детях...
- Ох, не начинайте... Я недавно узнал, что мой сын - гей. Да, да, настоящий пи@арас. Но у него квартира - в Париже, машина - Ferrari... А недавно беспpоцентный кредит получил на 30 лет... И как это емy все yдается?

Флейтист рассказывает своему другу, почему решил продать флейту:
- Играли мы как-то для персидского шаха... и так понравилась шаху наша музыка, что приказал он наполнить наши инструменты золотыми монетами... в большой барабан влезло 10 тысяч золотых монет... в саксофон - 5 тысяч золотых монет... а в этот блядский инструмент ни одна монета не влезла... 
Играли мы как-то для немецкого канцлера... и так понравилась канцлеру наша музыка, что приказал он наполнить наши инструменты немецкими марками... в большой барабан влезло 10 тысяч марок... в саксофон - 5 тысяч марок... а в этот блядский инструмент ни одна марка не влезла...
Играли мы как-то для русского царя... и так не понравилась царю наша музыка, что приказал он засунуть наши инструменты нам в задницы... и большой барабан не влез барабанщику... и саксофон не влез саксофонисту... а этот блядский инструмент по самый си-бемоль...

Бывший написал ночью:
- Как хорошо спится после минета! 
Вежливо ответила:
- Рада за тебя. А кому делал?
...Странно, и чего он так взбесился?

- Алло, это секс по телефону?
- Да-а... 
- А почему шёпотом?
- Внуки спят.

Увидев новую грудь Марии Ивановны, ученики поняли, что они сдавали деньги не на шторы.

Приходят как то вечером три медведя домой. Старший говорит:
- Кто ел из моей миски? 
Средний:
- Кто сидел на моем стуле?
А младший заглянул в свою кровать, и говорит:
- Поздно уже, спать пора…

У кассирши с большой грудью сдачу не пересчитывают.

Однажды у меня был секс с женщиной за 50. Хотя сначала она хотела за 100.

Глядя на то, как люди носят маски, я стал понимать, почему презервативы не помогают.

Минпромторг предложил отказаться от импортных презервативов. Логично, своих гондонов некуда девать.

В Саратове прошел первый всероссийский слет представительниц древнейшей профессии. На акцию съехались женщины легкого поведения, так сказать, со всех КОНЦОВ нашей необъятной родины.

Жена говорит мужу: 
- Сними мое платье... Сними мой лифчик... Сними мои тpусики... И больше никогда не смей надевать мои вещи!

Муж и жена возвращаются домой.
– Ты мне со своей мини-юбкой весь вечер испортила. 
– А ты мне со своим мини-х*ем – всю жизнь.

Она:
- Как дела на личном фронте? 
Он:
- Много ваших полегло...

Идeт интеллигент по улице, смотрит - пустое место на заборе, и никого вокруг. Подошeл к забору и написал:
"Хуже уже не будет!". 
Потом подумал, стeр и написал:
"Хуже ещe будет!".
Ещe подумал, стeр и написал:
"Хуже только в аду!"...
В общем, через полчаса написал "Х@Й", и спокойно пошeл дальше...

Муж с женой в постели. Она ему:
- Милый, возьми меня. 
Он ей:
- Да спи ты, я никуда не еду!

Пётр Иванович Здец признан человеком 2020 года в России.

Четыре правила счастливой семейной жизни:
1. Надо найти женщину, которая хорошо готовит и убирает; 
2. Надо найти женщину, которая зарабатывает много денег;
3. Надо найти женщину, которая любит заниматься сексом;
4. Надо, чтобы эти женщины никогда не встретились!

- Привет, милый! Что делаешь?
- Кино смотрю. 
- Опять, гадость какую-то?!
- Нет! Мелодраму... Немецкую... О бедной девушке, у которой в ванной сорвало кран и о пришедших ей на помощь четырех сантехниках.

Бал в офицерском собрании. Некий корнет подходит к поручику Ржевскому:
- Господин поручик - вы, говорят, большой специалист в
этих делах. Скажите, вон та дама в рот берет? 
- Которая? - переспрашивает Ржевский.
- Вон та, в желтом платье.
- Ну, я со спины сказать не могу, - пожимает плечами поручик.
В этот момент дама поворачивается, поручик Ржевский пристально смотрит ей в лицо и говорит:
- Эта - берет.
Корнет подходит к даме, они о чем-то беседуют и удаляются. Через некоторое время корнет возвращается, довольный:
- Действительно, берет! Но как вы определили, поручик?!
- Послушайте, корнет, - веско произносит поручик Ржевский, - РОТ ЕСТЬ - ЗНАЧИТ БЕРЕТ.

Два друга разговаривают.
- А мы с Катюхой расстались. 
- А че так?
- Да, прикинь, она мне претензию выдвинула, что я у тебя на днюхе трахнул ее, а потом пошел спать в другую комнату! Типа, я мудак такой!..
- Ы-ы, а че расставаться-то? Извинись, и все окей!..
- Чувак, я не был у тебя на днюхе!..

Скорый поезд. Купейный вагон. Окна открыты, скучающие пассажиры вдыхают свежий воздух. За окнами пастораль: Волга, березки, коровки, луга... Вдруг проводник, без слов, по очереди зашторивает все окна. А через минуту открывает снова. На вопрос, зачем он это делает, проводник рассказывает историю:
- В прошлом году у меня тут ехал француз - то ли художник, то ли писатель. И вот, так же, как и вы, он вышел из купе подышать воздухом и полюбоваться красотами России-матушки. И видит он на пригорке русскую красавицу с длинной косой, которая задрала юбку и, извините, присела на пригорке, повернувшись своей белоснежной попой к железной дороге. И, что вы думаете, француз влюбился в нее с первого взгляда, сошел на ближайшее станции, нашел девушку и предложил ей руку и сердце. Они поженились, и француз увез ее в Париж. 
- А для чего вы шторы задёргивали?
- Дело в том, что с тех пор, когда поезда следуют мимо деревни, все жители выходят срать на этот пригорок.

- Милый, как я тебе?
- Давай без света... 

- Знаешь, дорогой, нам надо развестись.
- Но я тебя люблю! У меня большое сердце! 
- Я не могу скакать на сердце...

- ДиКаприо дали "Оскар". Вадику из моего подъезда дали пи@ды. Не знаю как ДиКаприо, а Вадик уж точно заслужил!

- Ты вел себя как джентльмен. Спасибо, что не лапал.
- Не за что. 

- Масик, да у тебя эрекция!
- Не трогай, это на Новый год! 

Жизнь, она как конфеты... кому с коньячком, а кому сосательные.

- Скажите, пожалуйста, вас ваша работа удовлетворяет?
- Вы знаете, иду на работу, вижу девки хорошие стоят, хочется. Иду с работы, те же девки стоят, но уже не хочется… Значит, удовлетворяет. 

- Доктор, мой Сёма очень слаб в постели, не знаю шо и делать!
- Софа Марковна, а чем вы его кормите? 
- Так картошечкой в основном, картошечкой…
- Софа, таки запомните - от крахмала стоят только воротнички!

Любовь - это то, что связывает мужчину и женщину после того, как они оделись...

Мой дед говорил:
"Если баба не еб*т мозги, проверь у нее пульс". 

Женщины, вы в ответе за тех, кого возбудили!

- Вчера вечером я вдруг понял, что убил 200 миллионов человек. И я решил, что это был последний раз, когда я лег в постель с порно-журналом.

- Мой секс похож на "Феррари". У меня нет "Феррари".

- Решил уволить секретаршу, - говорит начальник инженеру.
- Почему? - спрашивает инженер. 
- Да вот недавно, в день моего юбилея, встречаю ее на улице, она несет две огромные сумки. Я предложил ей помочь. Донес ей сумки до дому. Она меня пригласила на чашечку кофе. -
 Так это же хорошо!
- Зашли к ней. Она вышла в соседнюю комнату и сказала, чтобы я туда зашел, когда она меня туда позовет.
- Ну это же прекрасно!
- Через пару минут она позвала, я вошел: в комнате стоял накрытый стол, за которым сидели мои сослуживцы.
- Так это же здорово!
- Но, представляешь, в каком виде я туда зашел?

- Дорогой, давай приготовим обед…
- Я не понимаю, почему то, что может сделать один человек, надо непременно делать вместе! 
- Спасибо, дорогой, ты подсказал, что ответить тебе ночью.

- Галя, как прошло твое свидание?
- Пришлось дать пощечину аж 5 раз! 
- Приставал?
- Засыпал.

Две подруги разговаривают. Одна:
- Прикинь, мой муж три дня назад сказал, что уходит на охоту, и вот до сих пор его нет! 
- Ой, так он же, наверно, заблудился, заплутал...
- Да нет, скорее - заплутился, заблудал!

- Вот смотри, чашечки наполовину пусты, но я считаю, что наполовину полны. Значит, я оптимистка?
- Люся, может тебе просто нужен лифчик поменьше?.. 

- Вы знаете, милочка, мы с лордом Брэдфордом занимаемся любовью
по переписке. 
- ??? И когда же вы получаете оргазм?
- Когда не получаю его дурацких писем.

Разница между мужчинами и женщинами состоит в том, что мужчины хотят от женщин секс, и всё. А женщины от мужчин хотят всё, и секс.

Мужик заходит в комнату к сыну, сидящему за компом, и говорит: 
- Сынок, нам с тобой пора начинать говорить о сексе. 
- Папа, мне уже 28 лет!
- Вот именно! Покажи-ка мне, как смотреть порнуху на мобильнике.

На работе в офисе.
- Мужики, у меня для вас две новости. И обе плохие. 
- Чего там опять? Новые штрафы за прогулы?
- Наш начальник ввел право первой ночи.
- Ну, насмешил. А какая вторая плохая новость?
- Оказывается, он гей.

- Дедушка, ты там как?
- Все хорошо внучек, исторический фильм смотрю... 
- Е-мое, да это же порно!
- Для кого порно, а для меня история...

«Я столько не съем!» - подумала самка богомола, когда два самца предложили ей cекc втроем.

Преподаватель детского кружка лепки, втихую подменив пластилин тестом и фаршем, открыл магазин крафтовых пельменей

Идет конкурсный набор на дикторскую должность. Читает текст молодой человек. Ему говорят:
- Читаете вы превосходно, и голос у вас, и внешность отличные, но один недостаток, вы подмигиваете. Вот в тексте слова: "Король Англии нанес визит королеве Франции", - вы подмигиваете. Телезрители не так могут истолковать. 
- Я могу исправить этот недостаток анальгином.
- Давайте попробуем с анальгином.
Молодой человек, ища в карманах анальгин, достал большое количество презервативов. Выпив анальгин, он прочитал текст без недостатков.
- Мы вас принимаем, только один вопросик. Зачем вам столько презервативов?
- Да я же подмигиваю, когда в аптеке прошу анальгин...

- Девушка, можно Вас на минуточку?
- Хм, а Вы успеете за минуточку? 
- Да, уж как-нибудь....
- Извините, но "как-нибудь" у меня дома и муж может..

Самка богомола после спаривания откусывает голову самцу, а потом обижается, что он с ней не разговаривает.

Она, как эхо, отдалась в горах.

Красная Шапочка:
- Мама, мама! Я тут к бабушке пошла через лес, а там дровосеки, увидели мою красную шапочку, и стали ко мне всячески сексуально домогаться и приставать! 
Мама, сдергивая с девочки красную шапочку:
- Дровосеки, говоришь... Посиди пока дома! Мама быстро!

Вечер у Жени начался с французского поцелуя, а закончился как обычно, по-немецки...

У сельской проститутки Маньки есть тетрадка с должниками.

Купе поезда - это то место, где ты спишь с первыми встречными.

- Маша, я тебе всю ночь звонил. А ты все время недоступна была!
- Вообще-то, вчера ночью я была очень даже доступна… 

Купил мужик корову. Через некоторое время приводит к ветеринару:  
- Удой хороший, ест хорошо, здоровая, послушная. Ну всё, в общем, нормально, но вот когда быка подводишь - на задницу садится и ни в какую. 
- А вы её не в Рязани ли купили?
- В Рязани. А как вы догадались?
- У меня жена оттуда!

- Что племяннику на пятнадцатилетие подарим?
- А давай подарим бабу резиновую! 
- Ты с ума сошел! Он же такой мальчик интеллигентный!
- А мы ей очки наденем...

Только мужчины после заправки на АЗС трясут пистолет в баке.

- Вчера каталась на лошади. Сегодня правая рука натерта поводьями, и ноги вместе не сводятся. Вопрос: кто на работе мне поверит, что я вчера каталась на лошади?!..

В этом мире до бесконечности можно смотреть на три вещи. Примечательно, что две из них принадлежат Анне Семенович.

– Что общего между КГБ и кунилингусом? 
– Одно неточное движение языком - и ты в жопе! 

Попадает как-то женская мысль по ошибке в мужскую голову. Бродит по ней, а в голове пусто. Вдруг мимо пробегает мужская мысль. Женская мысль спрашивает:
- А где все-то? 
Мужская мысль:
- А наши все уже внизу собрались!

Провожая женщину одним только взглядом, до греха не доведешь.

"Я тебе покажу горячую женщину", - бормотала она насыпая перец в презерватив.

Парень с девушкой занимаются любовью.
Он: - Ну что ты лежишь как дерево?!! 
Она: - Слезь... Дятел!

- Давай поиграем в сексуальные игры!
- Давай. 
- Ты доктор, я больной.
- Ладно.
- Здравствуйте, доктор. У меня целый день стояк. Помогите!
- Я платный доктор.

Жена: - Дорогой, где ты был всю ночь?
Муж: - На рыбалке. 
Жена: - Что-нибудь подцепил?
Муж(вздрагивая): - Надеюсь нет.

Чтобы хоть как-то возбудить мужа, жена охранника наколола на себе суперкроссворд.

- Сарочка, а кто такой одномандатник?
- Не уверена, но думаю, шо верный муж. 

Компания Данон выпустила новый йогурт для мужчин под названием "Растишишка".

Женщина приходит к врачу:
- Доктор, муж меня не удовлетворяет. 
- Заведите себе любовника.
- У меня их два, но они тоже не удовлетворяют.
- Да-а, странная вы женщина.
Женщина со слезами на глазах:
- Так дайте мне справку, что я странная женщина, а то муж говорит, что я проститутка.

- У вас мыло есть?
- Есть только яичное. 
- Жалко, я хотел весь помыться.

Когда студия порнофильмов объявила, что актеры будут сниматься в масках - от желающих потр*хаться не было отбоя.

Муж подарил жене несколько пар одинаковых трусов.
- Ну ты вообще обалдел! Что люди скажут? Что я трусы не меняю? 
- Какие люди?!?

Из кабинета шефа выносят диван. Секретарша:
- А что, меня уже уволили? 

Доказано, что любую женщину можно удовлетворить даже размером в 8,5 см. И неважно, что это за карта - MasterCard или Visa.

- Дочка, тебе уже 14 лет, и ты идёшь на вечеринку. Так что вот тебе презервативы. Нужно будет ещё - спрашивай, не стесняйся.
- Мама, мне же всего 14! 
- Да, но мне-то 28...

Женщина приходит к врачу и говорит:
- Знаете, когда я с мужем любовью занимаюсь у меня в груди что-то колет. 
Врач ее осмотрел и говорит:
- У вас все в порядке, приводите мужа.
Приходит муж, раздевается, а у него член по колено. Доктор:
- Вы с лошадьми случайно не пробовали?
- Пробовал. Дохнут. А у жены только в груди колет.

Парень с девушкой садятся играть в дурака на желания.
Девушка говорит: 
- Сразу тебя предупреждаю, что «во все щели» - это три желания, а не одно!

- У вас есть книги о садомазохизме?
- Конечно. 
- Киньте мне одну в морду!

Когда был молодой и здоровый, то кроме триппера ничего не грозило, а теперь бы и рад поймать, да здоровье не позволяет...

Муж говорит жене:
- И не говори мне, что ты ночевала у своей лучшей подруги! Не было тебя там, я ночевал у твоей лучшей подруги! 

Муж узнал, что когда он храпит, я беру его за член, и он перестаёт храпеть. Так теперь, гад, ещё глаза не закрыл, начинает храпеть на все лады!

После секса бросила в его постель монетку, чтобы вернуться. А он обиделся, подумал, что заплатила...

Женщина приходит к врачу и жалуется:
- Мой муж стал совсем слабым в постели, вы можете сделать, чтобы он снова стал как раньше - сильным, как бык? 
- Конечно, могу, раздевайтесь.
- Что?!
- Если вы хотите, чтобы он стал, как бык, надо начать с рогов.

Девушка-доширак разводится за 5 минут.

- Привет Серёга! Я смотрю ты вчера вечером к Светке с химфака ходил. И чё там у вас было?
- Светка надела полицейскую форму и сказала, что я арестован за то, что очень хорош в постели. 
- Ух ты! А потом?
- Потом? После двух минут она сказала, что снимает свои обвинения из-за отсутствия доказательств.

Посмотрел несколько раз по ТНТ программу "Ешь и худей! ". И понял что буква "Д" здесь явно лишняя...

- Мне мама говорила, что надо всегда притворяться, потому что мужчины стараются.
- А мне папа говорил, что можно и не стараться, всё равно женщины притворяются. 

Мент, чтобы разнообразить свою сексуальную жизнь, пристегнул жену наручниками к кровати и ушел к соседке.

За рождение второго ребенка дают 460 тысяч рублей. Не помогает, рождаемость падает. Поэтому теперь предлагаю давать деньги за каждый половой акт.

Муж с женой занимаются сексом, тут в комнату заходит ребёнок, и говорит:
– Папа, можно я с вами поиграю? 
Отец в ступоре, говорит:
– Ну ладно.
Мальчик садится отцу на спину, отец продолжает заниматься своим делом, тут жена начинает постанывать, а мальчик говорит отцу:
– Папа, ты щас осторожнее, а то я в этот момент всегда с дяди Игоря падаю!

Чукча, проходя мимо буровой вышки, спрашивает у рабочего:
- А что тут делают? 
- Бурят.
- Обманываешь, однако! Маленьких бурят делают не так!

Раздается звонок в дверь.
- Так, быстро, прячься, прячься! В шкаф давай... Нет, в холодильник... 
- Дорогая, я вообще-то твой муж!
- (кидается к двери) Уходи, у меня муж дома!

Когда двери уже закрывались, в электричку вскочила девушка, держа в руках симпатичные трусики.
- Где дают? - всполошились женщины. 
- Сама дала, не успела надеть.

У клитора примерно 8 тысяч нервных окончаний. Так что если вы хотите подействовать мне на нервы - действуйте на эти.

– Какая разница между статуей и женщиной?
– Статуя сначала падает, а потом ломается, женщина – наоборот. 

Однажды я застрял на необитаемом острове.
После долгих дней голода и одиночества услышал шум приближающегося самолёта. 
Я тут же сложил из хвороста слово "СПАСИТЕ" и поджёг его.
- И что? Тебя спасли лётчики?
- Нет. Буква "П" не загорелась.

- В газетах такие ужасы пишут... обосраться можно.
- Поэтому наш народ и читает в туалетах... 

- У нас на работе три девушки с именем Саша, и когда говоришь: "Саша", оборачиваются сразу три!
- Гыгыгы! 
- Ну я нашел выход, подставил цифры после имени: Саша-1, Саша-2, Саша-3.
- Хм... По размеру груди, что ли?
- Вот-вот, они тоже догадались... Теперь я Алик-12...

Никогда не продавайте валюту родным и знакомым! Завтра курс изменится, и есть вероятность, что вы станете "пид@расом".

- Так всегда бывает весной, Маугли, - сказал Балу, тяжело дыша ему в ухо...

- Мой дед был натурщиком!
- А кому позировал? 
- Фаберже...

- Обручальное кольцо-о-о, непростое украшение-е-е..
- Бл*, Петрович, долбо*б, бросай гранату! 

- Ты устал? Давай я сверху...
- Бля, Петрович, держи стремянку крепче! 

- Петрович, я тебя в сотый раз прошу: не называй меня своим половым партнером! Мы с тобой - укладчики паркета!

- А ты когда-нибудь задумывался, что ты оставишь после себя?
- Петрович, уйди, дай посрать спокойно. 

- Потрогай мою грудь, видишь, как сосочки встали, это от холода...
- Петрович, бля, ну не положено тебе две фуфайки! 

- Сынок, никогда не женись на красивой! Красивая может тебя бросить!
- Пап, но ведь и некрасивая может меня бросить! 
- Да и хер с ней!

Мyж и жена ложатся в кpовать.
Она: - У меня так болит голова, я так yстала... 
Он: - Смотpи, ты как хочешь, а я бyдy тpахаться.

- К людям, тр@х@ющим животных, относятся с отвращением. А вот жители самого Крайнего Севера, своих соплеменников за подобный поступок начинают уважать.
- Почему? 
- Потому что в их краях, единственное животное, подходящее для этого - белый медведь.

Парень написал что сегодня у нас будет "кини". А я не понимаю где опечатка. Мне с попкорном приходить или в новом белье?

Стриптизёрша настолько сильно раскрутилась на шесте, что половина зрителей получили кэшбэк.

- По поводу рассылки фото члена всем моим друзьям: друзья, меня взломали, поэтому на этой недели рассылки не будет!

Собеседование.
- Дети есть? 
- Да. Пять дочерей и восемь сыновей.
- А руками что-то делать умеете?

Просыпаются у змея Горыныча две головы. Правая и говорит шёпотом левой:
- Ты в курсе, что средняя в рот берёт? 
А та отмахивается:
- Да плевать! Главное, чтоб в задницу не давала…

Приходит полицейский рано утром домой, весь в помаде, галстук на боку, ширинка расстегнута. Жена спрашивает:
- Ты где был? 
Мент:
- Не поверишь, всю ночь в засаде просидел.
И тут из-за двери высовывается теща:
 - Ну и как? Засадил?

Мальчик: Ты кончила?
Мужчина: Ты конченая! 
Дед: Это конечная?

Дочь хочет знать все о родителях.
-Мамочка, правда, что наш отец в молодости был очень стеснительный? 
-Да, любимая, поэтому тебе сейчас не десять лет, а всего лишь пять!

Отец Сергий захватил женский монастырь в Среднеуральске, сверг настоятельницу и пригласил казаков... Похоже, Бог услышал молитвы монашек!

- Почему на планетах-гигантах нет разумной жизни?
- Потому что из-за большой силы тяжести там член встать не может. 

У пессимиста давно не было секса. А у оптимиста был, но давно.

Учитесь быть непредсказуемыми. Скажем, приходите вы вечером с работы и застаете жену в объятьях любовника.
Вместо того, чтобы устраивать скандал и бить любовнику морду, улыбнитесь ему и удивленно скажите: "Добрый вечер! Кого е#ем?". 

Прошли миллионы лет эволюции, а женщины так и не научились получать оргазм за полторы минуты!

Девушки обсуждают в соцсетях: на каком сексе идти на свидание?

Возле Светы всегда крутились кавказцы, поэтому у неё было прозвище "Мангал".

Если ведущая «Прогноза погоды» не покажет сиськи, то пусть она сама ест все свои рекламируемые лекарства от простуды и от запоров.

Проститутки, хоть и не суеверны, но в одну примету верят: секс - это к деньгам.

- Это куда ж надо повесить фотоаппарат, чтобы получился член-корреспондент?!..

- Мань, прикинь, у Федьки член прям железный!
- На морозе не лижи, язык прилипнет! 

Сантехник починил смеситель в квартире одинокой домохозяйки и уже собирался уходить, но против сценария немецкого фильма не попрёшь.

- Я так хочу тебя!
- Ну так действуй. 
- Да, но тебя там такси ждёт.
- Ну подождёт ещё две минуты, ничего страшного.

Девушка парню: 
- Давай сделаем это в душе! 
- Не, ты что, там счётчики, счёт набежит - мама не горюй!
- Не льсти себе.

- Софочка, а почему ты мине не говоришь, шо достигла оргазма?
- Ой, Моня, и шо мне каждый раз тебе на работу звонить и отчитываться? 

Жена спрашивает у мужа:
- Дорогой, а зачем в порнофильмах, когда партнёры меняют позу, то мужчина всегда в этом промежутке стоит и дрочит? 
- Чтобы двигатель на холостых оборотах не заглох...

Роспотребнадзор конфискует партию некачественных вибраторов.
- А причина конфискации? 
- Вас это вообще ебать не должно.

Три часа ночи, сплю, стук в дверь.
На пороге соседка: 
- Тебе соли не надо?

- Ты представляешь: Толик знает, что я замужем, и все равно спит со мной уже полгода! Какие же подонки эти мужики!..

- Ой, мужчина, а вы холостой?
- Нет, заряженный, и знаете, того... очень хочу пострелять! 

- Дорогой, мне приснился страшный сон, как будто у меня вырос пенис и я всю ночь бегала и искала кому бы присунуть.
- Вот видишь, а мы всю жизнь так мучаемся! 

Уж полночь близится, а близости всё нет…

- Меня постоянно называют чужими именами во время секса, потому что я не говорю незнакомым людям свое настоящее имя.

- Как вышло так, что у всех моих друзей дети уже в школу пошли, а у меня нет? Я пропустил какую-то крутую оргию восемь лет назад?!..

Народная примета. Если приснилось, что козёл трётся о бревно - это к встрече с бывшим.

Дочка, которой недавно стукнуло 16 лет, спрашивает у своей матери:
- Как можно по-настоящему предохраняться? 
Мать отвечает:
- Как только почувствуешь, что у парня в штанах очень сильно оттопырилось, сразу спроси: а как мы, мол, ребеночка назовем? Сразу увидишь результат. Это очень просто.
Дочка отвечает:
- Да, мама, это действительно очень просто.
На первой же вечеринке дочь проверила новый метод. После вопроса об имени будущего ребеночка у парня сразу пообвисли брюки впереди. На второй вечеринке метод сработал еще эффективнее парень сразу сбежал. Но на третьей вечеринке поставленный вопрос никакого впечатления не произвел на парнишку. В штанах все сильнее и сильнее оттопыривалось. Он уже добрался до самых нежных частей нее тела. Девушка нервно спросила еще раз о выборе имени для ребеночка. Никакой реакции! Парень уложил ее и спокойно закончил свое дело. Затем встал, снял презерватив, завязал его узлом, поднял вверх и сказал:
- Если он отсюда выберется, назовем его Копперфилд!

- Слушай, а твоя жена любит по-собачьи?
- Неа, она предпочитает как жук-скарабей. 
- ???
- Только к ней притронешься, она тут же сворачивается клубком и притворяется дохлой.

Женщина хочет, чтобы хотели её хотеть, когда она хочет…

- Милая, а я у тебя буду первый?
- Сегодня - да! 

Разговаривают две монашки:
- Ты девственница? 
- Это как?
- Ну, ты с мужчинами спала?
- Да разве ж с ними поспишь...

Стюардесса: «Наш самолет приземляется в столице Непала - Катманду, где 50% населения больны СПИДом, а 50% населения больны туберкулезом. Будьте предусмотрительны в ваших развлечениях!»
- Миша, что она только сказала? 
- Зайка, она сказала, тр@хать можно только тех, кто кашляет!

- Дарова, Боря! Бери парней, погнали сегодня на природу. Бум бухать, кутить и тр@хаться...
- Один волнующий меня вопрос? 
- Валяй!
- Точно тока парней брать?!

Тетка, торгует цветами,
Говорит проходящему мимо мужику: 
- Мужчина, купи букетик, неделю стоять будет.
- Правда?! Ну тогда давайте сразу четыре, на месяц!

- Перешел с длинных сигарет на короткие, но не накуриваюсь. Неужели у баб так же и с членами?..

У мужика жопа заболела.
Назначили ему массаж постаты. 
Он к массажисту, тот - заходите, раздевайтесь, ложитесь...
- Доктор, а куда мне штанишки повесить?
- Так, повесьте их рядом с моими...

Девушки - они как печеньки: ломаются, пока не намокнут.

Жена родила рыжего ребенка и умоляет акушерку что-нибудь придумать, так как в роду рыжих ни у кого не было… Врач вызывает мужа и спрашивает:
- Секс с женой как часто? 
- Ну… раз в 2 месяца…
- Ну вот и полюбуйся, что ты своим ржавым хреном наделал!

Проходит смотр кур-несушек.
Выходит на подиум французская курочка, вся беленькая, в розовых бантиках. Комиссия ей вопрос задает: 
- Сколько у тебя любовников?
- (с чувством собственного достоинства) Пятнадцать.
- Сколько яиц в месяц несешь?
- Сто пятьдесят.
- Молодец! Хорошие показатели.
Выходит на подиум английская курочка, вся рыженькая, в зеленых бантиках.
- Сколько у тебя любовников?
- (с чувством собственного достоинства) двадцать.
- Сколько яиц в месяц несешь?
- Двести.
- Молодец! Отличные показатели.
Выходит на подиум русская курица, вся синяя, взлохмаченная, с обломанными когтями.
- Сколько у тебя любовников?
- (на выдохе) ПИЙСЯТ!
- Сколько яиц в месяц несешь?
- ПИТСОТ!
- Слушай, ну у тебя такие показатели, ты бы уж могла бы себя как то в порядок привести…
- А когда? То е@усь, то несусь!

- У вас, в Иваново, изнасилования бывают?
- Конечно, бывают. Поэтому мужчины стараются вечерами на улицу не выходить. 

Мужик заходит в ресторан, садится за столик и подзывает к себе официанта: 
- Официант, я хотел бы три яйца! 
- Ээээх, а кто не хотел-бы...

Раньше пухлые губки народ называл рабочими, но ботокс превратил их в промышленные.

Встречаются два приятеля, один у другого спрашивает:
- У тебя жена во время секса орет? 
- Ну, орет, а что?
- Слушай, а в какой момент она у тебя громче всего орет?
Второй затылок почесал, немного подумав, отвечает:
- Ну, наверное, когда я член об шторы вытираю…

На вопрос продавщицы "Что вам нужно?"
мужчина молча показывает пальцем на книгу "Секреты куннилингуса". 
- А языком пошевелить лень? - спрашивает она.

Жена орёт с третьего этажа роддома мужу, стоящему внизу:
- Всё нормально, девочка, 3300! 
Кесарево делали! Заодно и кисту отрезали.
Мужик падает задницей в клумбу:
- Как п*зду отрезали?!...

Жена мужу:
- Сеня, почему наша соседка всякий раз при встрече стала мне улыбаться? 
- А я знаю?!
- Сеня, если я узнаю, что она улыбается из-за тебя, то тебе начнут улыбаться все мужики с нашего подъезда.

Все время думаю о лошадях. Постоянно в голове одна мысль: "Е...сь оно все конем! "

Всё те, у кого родится ребёнок через 9 месяцев, получат штраф за несоблюдение безопасной дистанции.

- Нам бы навозу...
- Говно-вопрос! 

- Ой, мужчина, даже не знаю, как вас отблагодарить!
- Да все вы знаете... 

Очень скупой парень в аптеке покупает презервативы с морковным и свекольным вкусом.

2027 год
- Мам, а кто мой папа? 
- Не знаю, он в маске был.

Многие мужики мечтают о сексе с двумя девушками.
А у меня был... С одной в 2008-м, со второй в 2015-м. 

Большинство женщин любит ушами.
А побеждает меньшинство, которое любит ртом! 

Если бы бог при создании Евы советовался бы с Адамом, то у Евы было бы гораздо больше подходящих отверстий!

Об онлайн-знакомствах:
- У меня с ней был ни к чему не обязывающий переписон. 

Галя брила зону бикини и вместо зеркала использовала фронтальную камеру.
Когда по экрану поплыли сердечки, начала что-то подозревать... 

Захожу я как-то в аптеку, смотрю, что на витрине лежит. Продавщица молоденькая, симпатичная. Заваливается в аптеку стайка парней лет по 18 и самый отвязный говорит:
- Девушка, у вас презервативы есть? 
- Есть.
- А примерить можно?(Все ржут.)
- А что, боишься, спадать будет?

- Смотри, дорогая, что пишут. В состав спермы входят: фруктоза, вода, витамин С, цинк, энзимы, протеины, фосфат, и гидрокарбонат.
- Ну, ничего себе! Муки добавить - и пироги можно печь. 

- И куда ты такой нарядный?
- На свидание! 
- А почему без цветов?
- А у меня трусы в ромашку.

- Дорогой, я без трусиков.
- Маша, ну хватит уже об этом! Скоро работу найду, купим тебе всё. 

Народные приметы.
Если девушка распускает волосы - будет секс. 
Если девушка собирает волосы - будет минет.

- Давай пойдем ко мне, у меня нет никого.
- Не-а, я лучше пойду к себе. У меня есть кого! 

- Доктор, беда! Мой муж подцепил трипер! Что же делать? Что же делать!?
- А чего он сам не пришёл? 
- Так он пока не знает!

- Алло, Танечка? У меня горе! Я поссорилась с мужем. Он хлопнул дверью и сказал, что пойдёт к проституткам. Танечка, он не у тебя?

- Я выбираю безопасный секс!
- Ну Лееееен, в маске же не те ощущения! 

- Что это сейчас было?
- Секс. 
- Не делай так больше. Не твоё это, не твоё.

- Мне никогда не перезванивают после секса, потому что я не даю незнакомым людям свой номер телефона.

Пацаны в сауне.
- Есть две новости, одна хорошая, вторая не очень. С какой начать? 
- С хорошей.
- К нам едут две тёлки.
- А какая не очень?
- Обе не очень.

Хотел вступить в клуб "Большие и толстые", а это, оказывается, не про рост и вес.

Мария Ивановна до смерти боялась даже подумать о минете. Но влюбилась по уши в физрука, и проблема рассосалась.

Очень тяжело переживают самоизоляцию геи. Они с трудом сводят концы с концами.

Скачет один принц на своем коне, лесом скачет, полем.
Мимо болота проезжает - а там лягушка сидит и говорит человеческим голосом: 
- Принц! А, принц, поцелуй меня - и я превращусь в красну девицу!
Тот поцеловал - и вдруг хуяк перед ним супермодель.
Ну принц, долго не думая, давай ее жестко трахать.
Как надоело, слез с нее, оделся, на коня залез и только уезжать - та ему:
- Принц! Погоди, я чет не поняла! А как же свадьба и все такое, как в сказке положено?!
Принц нахмурился, с коня слез, подошел к ней - и кааак ебанет ей кулаком снизу в челюсть, та аж в воздухе три раза через себя перевернулась, об землю еблысь, и опять в лягушку превратилась.
Принц поднял ее, повертел в руках, в карман кладет и говорит:
- Бля, опупенная штуковина!

Петрович таки не смог удержать социальную дистанцию, находясь у соседки, у которой социальная ответственность имеет критически низкий уровень.

В парикмахерской.
– Я вас просил меня постричь под «теннис». А вы что сделали?! 
– Извините, я просто не расслышала первую букву.

- Вася, я с тобой больше не буду в одной комнате ночевать.
- Почему? 
- А ты знаешь, что ты по ночам разговариваешь!
- Ну и что?
- А ты знаешь, что ты меня вчера уговорил...

- Сколько стоит подстричься?
- 540 рублей. 
- А без минета?

Женщины делятся на два типа: хорошие и идеальные. Хорошие женщины имеют большую Ж, маленькую П и хорошо держат в руках Х. Где Ж - жилплощадь, П - потребность, Х - хозяйство. А то о чем вы подумали - это идеальная.

Увидел у жены на полочке шампунь, на этикетке написано: "ДЛИНА И СИЛА". Конечно, это маловероятно, но на всякий случай помыл два раза...

Объявление: "Дети - цветы жизни! Продаю семена. Тел. З22223, спросить Николая...".

- Угостите девушку бокалом красного вина?
- Нет, у меня в квартире не убрано. 
- При чём тут это?
- Тем более, если это тут не при чём.

Пару месяцев тому назад папа застукал меня с сигаретой - заставил скурить всю пачку.
В прошлом месяце папа застукал меня со стаканом водки - заставил выпить всю бутылку. 
А на днях папа застукал меня с соседской девчонкой. Заставил вые*ать всю улицу.

- Выходи за меня.
- Хорошо, я согласна. 
Тишина..
- Ты больше ничего не хочешь мне сказать, дорогой?
- Да я кажется и так уже лишнего п@зданул...

В Арабских Эмиратах, при рождении ребенка, государство ему на счет кладет 20 000 долларов. И вместе с ребенком растет и его счет. А у нас, при рождении ребенка, государство на него кладет х@й. И чем больше ребенок растет, тем больший х@й на него кладет государство.

Сидят два мужика в арабском баре. Смотрят – в меню запись: «Молоко по арабски – 10$». Один говорит: «Ну давай посмотрим, что это такое – молоко по арабски». В общем заказывают. Приносят им два пустых стакана. Вдруг открывается дверь – входит танцовщица, начинает танцевать «танец живота». Подходит, наклоняется над стаканами: раз – из одной груди молоко выжала в один стакан; раз – из другой груди – в другой. И уходит. Мужики смотрят смотрят ошалело, потом один говорит: «Хорошо еще, что мы пиво по арабски не заказали!».

- Изя, а Вы любите групповой секс?
- Не знаю, не пробовал. 
- Таки бегите домой, может, ещё успеете!..

- Что общего между выступлением политика и оральным сексом?
- Одно неправильное движение языка, и ты в жопе! 

- Ты когда к гинекологу пойдешь?
- Не знаю... Может в понедельник? Да и задержка вроде небольшая... 
- Ага, и вторую полоску на тесте почти не видно...

- Официант, я хотел бы три яйца!
- Эх, а кто не хотел бы. 

Пока что итогом двух дней работы из дома стало что во мне закончилась сперма.

Привез муж жену в рoддом, увезли ее в палату, а ему говорят:
- Когда начнутся схватки, мы вам позвоним... 
- Как, и это все??
- А что вы еще хотели??
- Как что? Я, когда тачку на сервис ставлю, мне на время ремонта другую дают.

При хороших наушниках вы пердите абсолютно бесшумно!

Девушкам на заметку: Счастлива в замужестве будет не та, которая училась целоваться на помидорах, а та, которая это делала на бананах.

- Ох как бы я тебя оттрахал!
- Куда приехать? 
- Просто поверь.

Жена мужу:
- Разожги во мне костер любви... 
Чуть погодя:
- Ну, хоть спичкой почиркай...

На свадьбе. Свидетель и свидетельница по традиции пошли собирать мелочь с гостей "на мальчика" и "на девочку", на кого больше наберут, тот первым у молодых и родится.
Очень пьяный гость: 
- Так мы на девочку уже скидывались. Жениху перед мальчишником.

- Алло!
- Привет! Не отвлекаю? 
- Нууу, так немного.
- А чем занимаешься?
- Самолечением.
- Прикольно! И от чего лечишься?
- От недостатка секса.

- Алло, это клуб матершинников?
- Иди на х**! 

- Моя невеста сказала, что маленький пенис не повлияет на наши отношения. Это, конечно, хорошо, но было бы лучше чтобы у нее вообще не было пениса.

Приличная девушка на первом свидании не целуется - даже во время секса.

- Я мастер спорта по сексу!
- По рукопашному? 
-...Че?!

Жена, игриво:
– Вот и зима наступила, птички улетели на юг, зайчики меняют шубки. Дорогой, а я у тебя птичка или зайчик? 
Муж:
– Ты у меня медвежонок. Они всю зиму проводят в постели и всё время что-то сoсут.

Муж с женой лежат в постели. Он положил ей руку на грудь и ласково говорит:
- Ты такая тёплая, как земля на солнышке.. 
Она в ответ:
- Если ты эту землю обрабатывать не будешь, я её в аренду сдам! Или даже в лизинг!

- Ты - девственница?
- Ну, с одной стороны - да… 

Молодой преподаватель социологии приводит пример фобии из собственной практики:
- Вот вечером в клуб приходишь, там стриптизерши танцуют. Хочешь ей деньги в трусы засунуть, а она поворачивается и говорит: 
- Здравствуйте! А во сколько у нас завтра лекция?

Идет француженка по Булонскому лесу. Вдруг на дорожку выскакивает мужик, хватает ее, утаскивает в кусты и...трахает. Потом немного погодя спрашивает:
- Слушай, вот ты придешь домой и муж спросит где ты была и что ты ему скажешь? 
- А что, я скажу все как было: что я шла по Булонскому лесу, вдруг выскочил мужчин, схватил меня, утащил в кусты и... два раза трахнул
- Как два раза? Один раз!!!
- А что, месье торопится?

- Вася, ты слышал, что этот поп назвал женщин, живущих в гражданском браке, бесплатными пр@ститутками?! Я безумно возмущена!
- Лидочка, я возмущен еще больше! Ну а что ты с него возьмешь, он просто никогда не жил с бабой и не знает, во сколько она обходится, а то бы никогда не назвал их бесплатными. 

Босс нанимает на работу секретаршу.
– Скажите, вы хорошо знаете английский язык? 
– О, да, это мой второй родной язык.
– Хорошо, тогда прочитайте на английском номер моего рабочего телефона 666-3629.
– Секс секс секс фри секс ту найт.

Парень девушку провожает до дома. Перед самым подездом говорит:
- Слушай, мы уже 2 месяца встречаемся, может пойдем сегодня ко мне на ночь? 
- Нет, я не могу.
- Ну, пойдем!
- Тогда мне надо на минуточку домой подняться, у родителей спросить...
- Хорошо, только быстро!
Девушка убегает. Через 3 минутки выбегает радостная, целует парня:
- Ну пошли!
Тут открывается окно, и отец девушки кричит:
- ПОСРАЛА, А СМЫВАТЬ КТО БУДЕТ?!

- Виктор Иванович, почему, когда мужчина сразу хочет секс - это нормально. А когда женщина сразу хочет шубу - это наглость?
- А Вы сравните стоимость дырки и стоимость норки. 

Пришла как-то раз девушка в церковь, подходит к батюшке и говорит:
- Батюшка, я согрешила... 
- Как согрешила?
- Сосала.
- Сколько сосала?
- 10 минут.
- Замаливай грехи 1 час.
На следующий день...
- Батюшка, я опять согрешила...
- Как согрешила?
- Сосала..
- Сколько на этот раз?
- Полчаса.
- Замаливай грехи 3 часа.
На следующий день...
- Батюшка, я опять согрешила.
- Что, опять сосала?
- Да..
- Ох, сколько в этот раз?
- 1 час 14 минут 38 секунд...
Поп охреневший пошел в келью за калькулятором. Через пару минут возвращается, на ходу расстегивая ширинку:
- Досасывай! А то дроби выходят!

Девушка - она как наушники: вставляешь и слушаешь!

- Знаки препинания очень важны. Как пример возьмем фразы "Галочка стоит" и "Галочка, стоит!".

Оксана в постели вытворяла такое, что Олег на всякий случай развернул иконы.

- Где вы работали?
- НИИ Биологических исследований мозга. 
- Простите, как?
- НИИБИ мозга!

Приходит Вовочка домой и объявляет отцу:
- Папа, на сегодня назначено маленькое родительское собрание. 
- Что значит "маленькое"?
- А на него приглашают тебя, меня и директора.

Мама говорит маленькому сыну:
- Ты почему не ешь, ты же сказал, что голоден как волк? 
- Мам, а где ты видела, чтобы волки ели манную кашу?

- Мам, а мам! А почему тот дядя бежал, бежал к туалету, а потом остановился, махнул рукой и пошел обратно?

Утро. Дочь одевается и ворчит при этом:
– И зачем вы меня Соней назвали, если каждое утро в садик будите? 

Муж Елены Берковой говорит своим детям, что их мама - летчик.

- Маша, а какую фразу можно сказать и во время секса, и на экзамене?
- Заходите по трое. 

Встречаются два филолога. Один говорит:
- Знаешь, вчера такое слово узнал - язык сломаешь. 
- Какое слово-то?
- Куннилингус.
- Да, точно - язык сломаешь!

– Вовочка, сегодня репетиторы приходили?
– Да, мама, и по физике, и по химии. 
– Ну и как?
– Папа остался доволен! Он даже новую формулу для себя открыл!
– Он? А ты?!
– А я в кино ходил.
– Во как! И какую папа формулу открыл?
– Да какую-то ж+м+ж.

- Вчера на такую групповуху попала! Просто SОS!
- В смысле?! 
- Ну как: три длинных, три коротких, три длинных!

Умер Гулливер, и лилипуты сказали:
- Еба-а-ать копать!.. 

- Почему я должен разгребать ваше дерьмо?! Сами обосрались, сами и выкручивайтесь!
- А можно мне другого сантехника... 

Алена была настолько чистой и непорочной, что даже на стене в ее подъезде была надпись "Алена - щедрая душа".

- Меня вчера выкинули из стриптиз-бара за то, что пытался заплатить фишками из игры "Монополия"! До сих пор не понимаю, почему я должен платить реальными бабками за то, чтобы увидеть фальшивые сиськи...

Семья за завтраком. Маленький сын спрашивает папу:
- А зачем маме такие большие сиси на груди? 
- Видишь ли, сынок. На самом деле это шары, и когда мама состарится, мы их надуем и она улетит на небеса.
- Правда?.. А я вчера видел как наш сосед их надувал, а мама только стонала и никуда не улетела...

70-летняя пара возвращается домой из ресторана, и вдруг муж прижимает жену к соседскому забору и давай неистово трахать ее. Минут 20 они тряслись как сумасшедшие, переплетясь телами. Наконец, они упали обессиленые в траву. Жена:
- Охренеть, дорогой! Ты так не трахал меня и 30 лет назад, когда мы были молодыми!.. Что это с тобой? 
- Со мной ничего! А вот соседи совсем шизанулись, если подключили к своему забору электричество!..

Мужик звонит на работу:
- Шеф, я простудился и сегодня на работу не приду. 
- Понял, Федор. Кстати, когда я подхватываю простуду, то хорошенько оттр@хиваю свою жену под одеялом, пропотею, и обычно помогает быстро поправиться. Попробуй и ты.
Через несколько часов Федор опять звонит на работу:
- Шеф, спасибо, я попробовал, и мне действительно уже лучше. Кстати, у Вас - хороший дом...

- Скоро зима... Птички полетят на юг, зайки сменят шубку...
Дорогой, я зайка или птичка?!.. 
- Ты медвежонок, а он всю зиму в постели и все время сосет.

Женщина - психолог общается с клиентом мужчиной.
Психолог: 
- Вы должны мне рассказать о своих страхах. Потому, что, если человек чего-то очень сильно боится, то с ним обязательно это произойдет.
Клиент:
- Я последнее время очень сильно боюсь, что мы с Вами займемся сексом...

Цыганка нагадала мне, что я умру на потаскухе. С тех пор по бабам не гуляю, да и с женой спать перестал!

– Вы что предпочитаете – чай с малиной или секс с мужчиной?
– Мне всё равно, лишь бы пропотеть. 

- Представь себе. Тонут двое мужчин: один, которого любишь ты, и другой, который любит тебя, кого ты спасешь?
- А какого хера они вместе-то плещутся? 

- Читаю Толковый словарь русского языка Ушакова:
"ОНАНИСТ - страдающий онанизмом". 
"СТРАДАТЬ - мучиться, испытывать страдания, тяжелые, неприятные ощущения от боли".
Чувствую, Ушаков что-то делал не так...

- Моя жена в постели - как еврейка.
- В смысле? 
- Смотрит на стену и плачет.

Дочь со слезами на глазах жалуется своей матери:
- Мама, мне муж вчера заявил, что мечтает о сексе сразу с двумя! 
- Не плачь, доченька. Сегодня вечером я буду у вас: мы ему покажем групповой секс!

- Так хотела заняться сексом при свечах... Но меня выгнали из церкви.

- Ваш отдел малоэффективен и не приносит организации должной прибыли. Возможно придется использовать отсосинг.
- Может аутсорсинг?
- Нет.

Незамужняя 42-летняя библиотекарша Люда мечтает, чтобы пришел читатель, взял ее на 10 дней и вернул сильно потрепанной.

- Как послать собеседника нахуй, чтобы он не обиделся?
- Скажи ему: "Иди нахуй и не обижайся!". 

Если женский половой орган назвать ромашкой, а мужской - лютиком, то песня "Ромашки спрятались, поникли лютики" приобретет новый смысл.

- Поцелуй меня, пожалуйста, а то это будет выглядеть как изнасилование.

- Гиви, про таблетки виагра знаешь?
- А для чего они? 
- Ну чтобы ты мог 2-3 раза за ночь!
- Успокоительное, что ли?

Два гея занимаются любовью. И один сперматозоид говорит другому:
- Ну, и как мы найдем яйцеклетку во всем этом дерьме? 

В отделении полиции:
- Может вы объясните, вам 78 лет, как вы умудрились за один час изнасиловать пять женщин?! 
- А чего тут такого-то? Я же на мопеде!..

- А ты знаешь, что я два раза в неделю заменяю директора?
- Ха, не смеши меня! Ты же простой менеджер! 
- Если не веришь, спроси у его жены.

Соседка - соседке:
- Тяжело, наверное, без мужика-то?
- Нет, мне и ваших хватает.

- Слушай, а почему ты не женишься?
- А зачем? 
- Ну, там убрать, постирать.
- А что я, безрукий, что ли?! Сам справлюсь.
- Ну, пожрать приготовить.
- А что я, безрукий, что ли?! Сам справлюсь.
- Ну, так секс же нужен, в конце концов... Хотя, ладно... уже понял.

Первая брачная ночь. Жена стонет. Муж спрашивает:
- Что больно? 
- Да.
- Вынуть?
- Нет.

Едет в поезде еврейская семья:
- Бабушка, а откуда дети берутся? 
- Это очень долгий процесс: из семени прорастает растение, потом оно цветет, в цветочке - тычинки, пестики...
С верхней полки раздается голос:
- Мадам, а что - старый способ уже отменили?

– Колян, слушай, а ты после того, как потрахаешься, в душе моешься?
– Конечно. 
– Знаешь, Колян, по-моему, тебе пора потрахаться.

Рано или поздно, каждый мужчина поймет, что это не он "имел" любовницу, а любовница "имела" его...

- Женщина, зачем вы это делаете?
- Вообще-то это не ваше дело, но я скажу! Да, я одинокая женщина, я несчастна, у меня давно не было секса и я готова отдаться ему! 
- Не хочу вас расстраивать, но кнопка "Связь с водителем" существует не для этого.

Марина попросила своего любовника купить ей норковую шубу в рассоску.

Фразу о том, что мужики хотят от женщин только одного, чаще всего повторяют те женщины, от которых мужикам, и это одно, в общем-то, не очень нужно.

После бурной ночи парень говорит девушке:
- Дорогая, если бы я знал, что ты ещё девушка я бы не начал так быстро! 
- Дорогой, если бы ты не начал так быстро я бы успела снять колготки!

Внутренняя сторона человеческой щеки абсолютно идентична стенке влагалища. Живите теперь с этим.
P.s. и не надо её сразу языком трогать! 

Жена возле зеркала:
- До чего же дырка болит после сережки. 
Муж грозно:
- После какого Сережки?

Я медленно вхожу в тебя... в тебе так тесно и жарко, что я не могу даже пошевелиться... и вот я уже раскачиваюсь в такт с твоими движениями... о, даа! Я люблю тебя - утренняя маршрутка!

Екатерина в полной мере ощущала, что есть в ней что-то царское: Петр был у нее первый, Николай - второй, Александр - третий.

- И с чего ты решила, что у нас будет ceкc?
- Ну, во-первых, я физически сильнее... 

Петрович шёл мимо гей-парада, нагнулся завязать шнурки и стал участником.

- Дорогой, а давай мы будем играть в ролевые игры?
- Давай. 
- Ты таксист, а я молодая, симпатичная девочка, которая доехала, но у меня нет при себе денег рассчитаться за проезд.
- Давай.
- Ой, дяденька таксист, у меня нет денег расплатиться за проезд, отпустите меня, пожалуйста!
- Иди...

- Девочки, если вас мучит любовный треугольник, сбрейте!

- Милый, ты знаешь, я немного комплексую из-за того, что у меня маленькая грудь...
- А мне кажется, что ты создаешь проблемы на ровном месте. 
- Сволочь!

Василий перед ceкcoм немножко выпил, поэтому иногда отвлекался на пение.

- Девушка! Какая у вас чудесная шуба! И скоко вы за нее дали?
- Два. 
- Чего два?
- Два раза.

Муж - жене: - Дорогая, сделай мне этот вот... ну как его... ну этот...
- Хорошо, любимый!........ 
Довольный муж, после "дела": - Да и черт с ним - с кофе!

США. На заправочной станции висит плакат: «Кто купит полный бак бензина, получит право участвовать в лотерее! Приз - бесплатный секс! » Подъезжают два рэднека, заливают полный бак, подходят расплачиваться. Заодно интересуются, можно ли попытать удачу. Хозяин объясняет:
- Правила очень простые. Я задумываю число от 1 до 10. Кто отгадает, тот и выиграл. 
Один:
- Ну, давай. Загадал? Семь!
Хозяин:
- Нет, я задумал « два». Может, в следующий раз повезет.
Рэднеки отъезжают с заправки, проигравший говорит:
- Какая-то подозрительная лотерея. Может, он просто прикалывается?
- Нет, ты что! На прошлой неделе моя жена здесь два раза выиграла!

- Деда, а что ты читаешь?
- Исторический роман. 
- Деда, но ведь это порнографический журнал.
- Для тебя, внучек, порнографический, а для меня уже исторический…

Одной бабе представилась возможность порыскать в телефоне мужа. В списке контактов она нашла три номера, записанных как "Самые нежные прикосновения", "Милая слезинка" и "Госпожа моих снов".
Барышня сильно разозлилась и из-за ревности начала по очереди звонить этим номерам, чтобы узнать, кого скрыл под этими названиями её романтик. 
Оказалось, что номер "Нежные прикосновения" - это его мама, номер "Милые слезинки" - его сестра. А когда она позвонила на номер «Госпожа моих снов», зазвонил её телефон. Женщина заплакала от угрызений совести, потому что так несправедливо подумала про своего мужа, а потом сняла со счёта все свои деньги и подарила их мужу. Когда она рассказала об этом его маме, мама пошла и купила ему золотые часы. Когда об этом узнала его сестра, она подарила брату мотоцикл. Муж очень растрогался от такого отношения и даже немного всплакнул. А потом надел часы, взял бабки, сел на мотоцикл и поехал трахать "Электрика Алексея"

Доставка мебели.
Грузчик берет тумбочку, поднимается, звонит, открывает тетя вся такая, ноготочки пилочкой точит: 
- здравствуйте, вот мы вам тут мебель привезли;
- а ты кто такой?
- грузчик...
Молча берет его за руку, заводит в квартиру, и делает офигительный минет.. Он в шоке, сбегает вниз, сует водителю тумбочку... - давай на верх, там типа все в шоколаде..
Водитель поднимается, звонит, открывает тетя вся такая...
- здравствуйте, вот мебель...
- ты кто такой?
- водитель
Она ему протягивает сто рублей
- простите, а почему товарищу моему все нормально... а мне сто рублей
- ничего не знаю, мне муж сказал, водиле сотку, остальным сосать

Шотландская деревня, собрание, говорит староста.
- У меня две плохие новости. Во-первых, наш лэрд восстановил право первой ночи. 
- А зачем ему? Он же "голубой"!
- А это вторая плохая новость!

Дети, зачатые с помощью Виагры, отличаются от нормальных тем, что могут стоять сразу после рождения.

Жена мужу:
- Клянешься ли ты отрубить себе член, если изменишь мне? 
- Нет!
- А я клянусь!

Миловидная женщина идет по Тбилиси, глядя в карту. Проходя мимо одного грузина, спрашивает:
- Как пройти на улицу Шота Руставели? 
Грузин:
- Вай, зачем так спрашиваешь, а? Пайдем сейчас ко мне дамой, сядем за стол, випьем вина, покущаем щащлык, побеседуем, я нарисую тебе схему...
Женщина (прерывая):
- Стоп! Не надо! По такой схеме меня сегодня уже выебли.

Примерно 27 лет назад у двоих людей был секс, а теперь я должен каждый день ходить на работу.

- Милый, может свяжешь меня сегодня ночью?
- Ой, тебе лишь бы ничего не делать. 

Слушается дело об изнасиловании в телефонной будке маленьким мужчиной высокой женщины. Адвокат:
- Обвиняемый, при росте 150см, физически не мог изнасиловать женщину ростом 190см! 
Прокурор:
- Но на месте преступления была обнаружена кастрюля, обвиняемый мог на нее встать!
- Протест! Кастрюля высотой всего 20см: 150+20=170, все равно не получается...
Судья: - Обвиняемый невиновен.
После суда адвокат спрашивает клиента:
- Я же знаю, что это ты ее "того", но как?!
Клиент:
- Ну как, как... кастрюлю ей на голову и подтягивался на ручках.

Я из молочного только молочными железами и интересуюсь...

Тот, кто бахвалится что меняет женщин как перчатки, обычно меняет разношенные рабочие рукавицы.

Умная женщина, чтобы ее все время хотели, всегда чуть-чуть - недодает.

Серега столкнулся с нестандартной застежкой бюстгальтера, и так и целовался до рассвета.

Написал на бывшую заявление в полицию. Потому что каждый мужчина должен посадить дерево.

Отдавала супружеский долг, какими-то подачками.

- Почему ты развелась с мужем?
- Он относился ко мне как к собаке. 
- В каком смысле?
- Требовал от меня верности.

Секс по телефону в Армении:
- Алло, это секс по телефону? 
- Да, брат...

- Дорогой, наша домработница говорит, что она беременна!
- Наверняка врет! Нет такого врача, который бы определил это на третий день! 

- Цветок может ждать опылителей неделю, две, но если за это время они не посетят его, то цветок самоопылится. Это очень напоминает мою личную жизнь.

- Пап, а ты кого больше хотел, мальчика или девочку?
- Маму... 

Наташа Ростова приехала в полк Ржевского. Она увидела породистого скакуна и говорит:
- Поручик, я хочу вот этого коня! 
- Это не для вас Наташа, он кобыл кроет!

- Яйцами очень полезно мыть голову.
- Ну не знаю, я привык её руками мыть. 

Жизнь в доме шла спокойно, пока жена не заметила, что наша соседка моет лестничную клетку, моими трусами.

- Милый, что ты разлегся на мне как на гамаке!
- А как на тебе надо лежать? 
- Как на батуте...

- Папа, а как по-научному будет "х@й"?
Папа, смущаясь: 
- Пенис...
Сын:
- А "п@зда"?
Папа, еще более смущаясь:
- Вульва...
Сын:
- А "секс"?
Папа, в смятении:
- Ебля...

- Сынок, ты все время ходил мрачный, ничего не хотел делать, думал о самоубийстве, а после свидания с девушкой ты просто ожил, прихорашиваешься, строишь планы на будущее, тебя не узнать. Сколько ни водила тебя по врачам и знахарям, никто не смог тебя вылечить. Какое такое дорогое снадобье или лекарство она тебе дала?
- Просто дала. 

- Что общего у проституток и таксистов?
- Сначала спрашивают "вам куда?" и только потом называют цену. 

- Милая, тебе снятся эротические сны?
- Да. 
- Обещаю, сегодня все они осуществятся.
- Ура! А как ты договорился со взводом десантников?

- Мама! А мы сегодня всем садиком на пляж ходили. Оказалось, у Серёжки пиписька, как фисташки!
- Что, такая маленькая? 
- Нет! Солененькая!

- Дорогой, у меня ножки чего-то мерзнут...
- Ладно, закидывай мне их... на плечи... 

- Сентябрьский номер журнала "Гламур" вышел с бесплатным тестом на беременность.
- Лучше б в августовский презервативы положили! 

- У твоей жены сестра-близняшка? И как ты их отличаешь?
- Сестра жены во время оргазма плачет... 

- Я тебя так трахну, что ты имя своё забудешь!
Спустя три минуты: 
- Ты как?
- Я Катя.

- Я пришёл к тебе с приветом, рассказать...
- Да, вижу - встало! 

Олег застал жену с любовником и не знал, на кого нужно больше обижаться: на свою жену или на своего любовника.

После ceкcа.
- Я тебя люблю. 
- Спасибо, уже не надо.

Уважаемый ЖЭК, включите, пожалуйста, отопление.
Моя женщина перестала ходить по квартире голой, и я от этого грущу. 

Парень (влюбленно): - Ты - самое лучшее из того, что со мной случалось.
Девушка (удивленно): - Так ведь мы с тобой еще не случались! 

Муж показывает жене видео с хомячком. Жена:
- И чо?! Ну хомяк кукурузину прячет за щеку. 
- Учись! Целиком!

Как говорят женщины с низкой социальной ответственностью: за две минуты - это приличные деньги.

Новый айфон, как твоя бывшая - уродливый конечно, но три рабочие дырки - это три рабочие дырки.

Три бухгалтерши. Первая:
- Вчера потрогала у мужа яички - оказывается они у него теплые! 
На следующий день, вторая:
- Я у своего потрогала, - тоже теплые!
На следующее утро смотрят - у третьей весь фэйс разбит напрочь.
Они к ней:
- В чем дело?
Она:
- Да-а... Потрогала у своего мужа яички и сказала, что у всех мужиков почему-то
яйца теплые, а у него холодные...

- Доставляя удовольствие жене, верх неприличия спрашивать, чья она.

- У меня девушка уже неделю болеет. Вызвал на дом врачиху из нашей поликлники. Может, хоть ее трахну...

Из жизни американских полицейских.
- Помнишь вот Джека? Ну, его застрелили тогда-то. Ну так вот, я стою на похоронах, рядом его жена рыдает, голову мне на плечо положила. Духи такие у нее, все такое, в общем проводил ее до дома, трахнул. Потом через два месяца Билл в перестрелке с наркашами, и я стою на его похоронах, напротив меня его жена - а ей всего 19, в черной вуали. Подошла потом ко мне, мы разговорились, и я ее тоже завалил - как-то само вышло. А потом еще был случай, когда... 
- Ну и чего ты мне это рассказываешь?
- Да у меня теперь от траурного марша встает, или когда гроб вижу.

- Доченька, а ты братика хочешь?
- Хочу! 
- Тогда спи!

В детском саду Вовочка спрашивает девочку:
- Маш, а ты баба горячая? 
- Не знаю, но когда с горшка встаю, пар идет...

- Моя девушка три года мне говорила: «До свадьбы - никакого секса!»
- И что? 
- Ну, в общем... Неудобно как-то в загсе получилось...

В мужском организме сердце - не единственный орган, которому не прикажешь…

- Я опасался, что моя девушка не получает удовольствие от секса, но сосед сказал - получает.

На конкурсе латиноамериканских танцев победителями была объявлена пара, первой достигшая оргазма прямо на паркете.

– Как думаешь, если мужчина говорит, что у меня волосы хорошо пахнут, это домогательство или нет?
– Да нет, это похоже на комплимент. 
– А если он карлик?

Два мужика беседуют о женах:
– Ты когда со своей женой занимаешься любовью? 
– С работы прихожу, позанимаюсь, поужинаю и отдыхаю.
– А я утром в 6 часов.
– Да ты что, в такую рань?!
– Зато первый!

Лежит постаревшая пара в супружеской постели:
– Дорогой, а ты мне изменял? 
– Только один раз, милая, только один раз.
– Эх… Нам бы сейчас этот раз пригодился.

У современной феминистки первая брачная ночь проходит в присутствии своего адвоката.

- Эх, помню, взрослую корову можно было взять за 5 тысяч!..
- На час или ночь? 

- Милая, я дарю тебе звезду! Вот сертификат, координаты. В твою честь назвал, смотри.
- Мозгоебка? Звезда по имени Мозгоебка?!.. 
- Ну, не начинай, а...

- С женщинами надо говорить намёками, а не прямо и грубо.
- А как, например? 
- Ну, например: "Так, здесь лёд, осторожно, а то подскользнёмся и как трахнемся! Кстати, хочешь потрахаться?"

- Молодой человек, что вы себе позволяете? Врываетесь в ванную, даже не постучав! - кричит хозяин на своего квартиранта.
- Простите, пожалуйста. Семён Семёнович, - оправдывается смущённый квартирант, Я думал, что здесь не вы, а хозяйка. 

Двадцатипятилетняя замужняя женщина родила пятого ребёнка и лежит в палате роддома на третьем этаже. К ней приходит мать и снизу кричит:
- Поздравляю! А я вам в подарок люстру купила!
- А зачем нам люстра!
- А чтоб вы видели, паразиты, чем по ночам занимаетесь!

- Давай играть в игру. У меня презервативы с разными вкусами, я буду одевать, а ты угадывать вкус.
- Хорошо. Брынза!!! 
- Не спеши. Я еще не одел.

- Моего папу, когда он мыл посуду, засосало в сливное отверстие, и всплыл он только у соседки в ванной, прямо когда она мылась. Ну, по крайней мере, он так маме рассказывал...

Жена в постели с тобой должна кричать и стонать, поэтому я стараюсь регулярно напоминать ей перед сном о том, сколько я зарабатываю и сколько нам нужно отдать в этом месяце за электричество.

- Никак не получается научиться убедительно врать жене.
- А ты у Васи проконсультируйся. Он каждый раз в ресторан новую бабу водит. 
- В ресторан? Ну и что тут особенного?
- В ресторан, где жена официанткой работает.

Идет передача "Спокойной ночи, малыши". Ну, входит Тетя Аня, здоровается со Степашкой:
- Степашка, а где же Хрюша? 
- Хрюша не придет, у него свинка!
- Бедняга, лежит в постели, наверное, мается.
- Да вы что! Они же только вчера познакомились!

Каждый мужчина знает, что если жене подарить кольцо с бриллиантом, то потом у нее долго не болит голова!

- Ты занимаешься спортом?
- Секс считается? 
- Конечно.
- Не занимаюсь.

Муж с женой в постели:
- Дорогой, а давай мы будем играть в ролевые игры? 
- Давай.
- Ты таксист, а я молодая, симпатичная девочка, которая доехала, но у меня нет при себе денег рассчитаться за проезд.
- Давай.
- Дяденька таксист, у меня нет денег расплатиться за проезд, отпустите меня, пожалуйста!
- Иди.

У моей жены в ванной висят семь полотенец: для лица, для рук, для волос, для тела, для манды, для ног и для чего-то еще седьмое... забыл. А, вспомнил, для меня!

Студент спрашивает профессора:
- Объясните, профессор, значение слова "дилемма". 
После недолгого раздумья, профессор:
- Ну, смотрите. Представьте, что вы лежите посреди большой кровати и слева от вас - прекрасная молодая полногрудая красавица, а справа - активный гомосек.
Представили?
А теперь - к дилемме: К кому Вы повернетесь?

- Ну пусти под одеяло, холодно!
- В трусах не пущу! Тут дресс-код! 

- Циля, ты шо, спала с Изей?
- Да нет. Мы только чуточку потраxались, а спать Изя домой поехал!!! 

-Девушка, а давайте переспим вместе пару раз, а там, глядишь, и жизнь прожить вместе захочется!
-А глядишь, и придётся… 

Париж. Кафе.
- Мадам торопится? 
- Мадам не торопится.
- Мадам выпьет чашечку кофе?
- Мадам выпьет чашечку кофе.
- Мадам замужем?
- Мадам замужем.
- А мадам может позвонить мужу и сказать, что ее только что изнасиловал незнакомый мужчина?
- Мадам может позвонить мужу и сказать, что ее только что изнасиловал незнакомый мужчина 16 раз.
- 16 РАЗ?
- Месье торопится?

Жена мужу:
– Вася, у тебя эрекция! 
 – Не трогай, это на Новый год!

- Я свою меру знаю: упал, значит хватит!
- Ты про алкоголь? 
- Про секс...

- Ты услугами гадалки когда-либо пользовался?
- Смотря какими услугами. Может эти женщины и гадали, не знаю... 

Молодая пара едет на машине. Парень девушке:
- А если я разгонюсь до 150 км/ч, ты разденешься? 
- Да.
Он разгоняется, она сбрасывает одежду. И тут парень, засмотревшись на подругу, не справляется с управлением. Машина кувыркается, в итоге девушку выбросило из машины, а парня зажало рулем. Он говорит девушке:
- Иди позови кого-нибудь на помощь, чтоб меня вытащили.
- Да как я пойду голая, одежду всю выбросило непонятно куда.
- Возьми мою туфлю и прикройся ей.
Берет она туфлю, прикрывает кое-как промежность и идет по дороге в поисках помощи. Вскорости набредает на СТО и говорит мужикам:
- Помогите, пожалуйста, моего парня зажало.
Мужики опускают взгляд на туфлю и говорят:
- Не, за туфлю мы его вряд ли вытащим...

И говорит Создатель женщине:
- Вот тебе грудь, чтобы кормить детей и соблазнять мужчин... 
- Офигеть! Дайте две!

Парень - девушке:
- Веришь, что сны сбываются? 
- Верю.
- Раздевайся...

- Здравствуйте, я ваш новый сосед. Вот, задержался на работе, магазин закрылся, а у меня соль кончилась. Не дадите?
- Дам, конечно, дам, проходите. А вот с солью не помогу, у меня у самой кончилась. 

Проснулся ночью от того, что подружка положила руку мне на член, пошевелила его и начала "клацать", как мышкой! Наверное, в друзья добавляла.

-Ты все время такая нервная, истеричная, дерганная, ты вообще хоть когда-нибудь ведешь себя спокойно? Хоть иногда?
-Да, во время секса я лежу как бревно 

- Что делать? Вчера в кармане у мужа нашла трусы. Сегодня лифчик.
- Леночка, не делай шума. Жди, когда он шубу принесёт! 

Внук у бабушки спрашивает:
- Ба, а че у тебя рот такой большой? 
- А ты внучек, деда без трусов видел?

Как говорила Белоснежка, спасибо этому гному, пойду к другому.

- Люся, хочешь, пошлый анекдот расскажу?
- Давай! 
- Раздевайся, там показывать надо...

- Уронил детскую соску на плиту, и она прилипла. Набираю в гугле "Как отодрать соску?". Глядя на ответы, забыл что искал...

- Пишу на форуме статус: "В гостях хорошо, а дома лучше без лифчика ходить!". На это какой-то Олег сразу написал "Мой дом - твой дом!"...

Половину людей на Земле трахают только потому, что они женщины. Остальных – по другим причинам.

Мужчина хочет секса каждый день до тех пор, пока не встретит женщину, которая хочет секса каждый день.

Жена слушала сказку мужа о том, как он всю ночь бухал с Коляном, и молчала как рыба. Колян в шкафу тоже молчал.

Разговаривают два соседа:
– Слышал как моя сегодня ночью стонала? Вот так их надо! 
– Да ты ещё не слышал как она стонет когда тебя дома нет!

Истинная любовь - это когда о любимом человеке не забываешь даже во время секса с другим.

- Как бы откосить от армии?
- Замутить с дочкой нашего военкома. 
- Да у него парнишка.
- Ну если ты такой разборчивый, то иди в армию.

На женском форуме одна дама дает совет:
- Насыпьте своему в трусы немного горчичного порошка. Если пожалуется на зуд и жжение, значит честный, если нет, то изменяет. 
И первый комментарий:
- Гори ты в аду, сука! Мой ни в чем не признался! Cначала сломал мне нос, а потом пошел к венерологу...

Собрал лев-царь зврей всех и говорит:
- Завтра конец света, так что разрешаю всем ебаться кто с кем хочет! 
Что тут началось: слон прет жирафа, волк зайца, петух обезьяну. И вдруг жираф говорит слону:
- А ты чего меня в презервативе трахаешь, ведь завтра все равно конец света?
А слон ему:
- А это не презерватив, это мне удав минет делает...

Верные ходят налево только по любви.

Стоит старик перед иконой и молится:
– Направь и укрепи, направь и укрепи… 
Бабка с печи подает голос:
– Ты молись только об укреплении, а направить я и сама могу.

Картавая девочка боится произносить вслух слово "атрибут"...

- Когда этот кошмар закончится, первое, что я сделаю - займусь хорошим сексом.
- Какой кошмар? 
- Отсутствие у меня секса.

Встретились два охотника. Один другому:
- На кого ты собираешься охотиться? 
- На единорогов.
- Это как?
- Найду девственницу и заплачу ей. Приедем с ней в лес и я привяжу ее к дереву. Через некоторое время придет единорог, тут-то я его и подстрелю.
- Знаешь, мне кажется, что сейчас их очень трудно найти. Я слышал, конечно, о них, но никогда не видел. По-моему, это все легенды.
- Так и единорогов тоже не так много!

Студентка Света нашла настолько удачное место для шпаргалки, что кончила с отличием.

У деревни, у села
Прямо за околицей 
Парень девушку @бет -
Хочет познакомиться!

Жена приходит к мужу в тюрьму. Он ей:
- Ты чего так долго не была? 
- Да вот все к начальнику тюрьмы ходила, просила, чтобы он сократил тебе срок. А он все намекал, мол отдашься, так и отпущу мужа.
- И чего?
- Чего!? Собирайся, пошли домой...

Мужик загорает на нудистском пляже. Во избежание ожогов прикрыл свой самый важный орган шляпой. Проходящая мимо дама ехидно замечает:
- Настоящий джентльмен приподнимает шляпу в присутствии дамы. 
- Мадам, если бы вы были настоящей леди, она приподнялась бы сама!

Парень и девушка едут в машине. Парень мечтательно:
- Всю жизнь хотел, чтобы мне сделали минет в машине на ходу. 
Девушка (решительно):
- НЕТ!
Парень:
- Ну пожалуйста.
Девушка:
- НЕТ!
Парень:
- Ну что тебе стоит?
Девушка:
- Вот получишь права, сядешь за руль, а пока машину веду я, никаких минетов!..

Объявление:
- Мужчина поможет красивой девушке получить материнской капитал. 

Разговор двух подруг.
- А ты долго можешь обходится без секса? 
- С мужем - долго, а так - нет.

Четыре часа утра. Муж с удочками выходит из дома. На улице идет снег с дождем. Подумав, мужик возвращается и снова залезает в постель. Жена спрашивает его:
- Ну как там? 
- Мерзкая погода!
- А мой-то идиот на рыбалку поперся!

- Говорят, что жизнь продлевают смех и секс. Помогите продлить, кто чем может...

На дискотеке.
- Девушка, можно вас пригласить на танец? 
- А вы ночью не храпите?..

- Девушка, а как вы относитесь к сексу за деньги?
- Плохо! А что? 
- Ничего! Просто хотел немного подзаработать

Чем интереснее девушка тем более богата ее микрофлора.

- Девушка, можно с вами познакомиться?
- Я лесбиянка. 
- Без проблем - я веду себя как баба.

Для того, чтобы случился секс:
1. Наденьте с утра стремные старые трусы. 
2. Ждите.

- Во время секса со своим представила Джонни Деппа. Ну что могу сказать... Уж от кого, от кого, а от Джонни я ожидала большего...

- Под утро он вышел из квартиры писательницы и подумал: "Книга лучше"...

Жена - мужу:
- Дорогой, у нас пылесос сломался! 
- А что с ним?
- Да ни в какую не сосёт!
- Ага! Правда, прям бесит, да?!.

Жена не давала развод.
Жена не давала, развод. 
Одна маленькая запятая, а как меняется смысл.

Девушка на приёме у гинеколога.
- Доктор, я каждое утро во влагалище нахожу маленькую почтовую марку. Посмотрите, уже целый альбом набрала. 
- Это не марки, а наклейки от бананов. Вот вам направление к окулисту. Следующий!

Жена мужу:
- Ты меня любишь? 
- Люблю я водку и проституток, а с тобой у нас всё серьезно.

- Ты не очень сильно волнуйся, ведь люди не только без одной почки живут, но и без члена.
- Кто живет без члена? 
- Да половина людей!

Муж приходит домой и застает свою жену в наручниках, во рту шарик, на сиськах прищепки, ноги связаны. Рядом стоит любовник с плеткой и в кожаной маске. Немая сцена. Муж жене:
- Я так понимаю, отхерачить тебя будет бесполезно... 

И, чтобы там не говорили, а лучшей краской для яиц была и остаётся губная помада.

Советские времена.
Женщина после работы бежит в магазин, становится в очередь за колбасой, потом за сыром, картошкой и пр. Через два часа выходит, и тут рядом с ней останавливается шикарный лимузин, из него выходит арабский шейх и говорит: 
- Я - король очень богатой страны. Вы мне сразу же понравились, и я хочу вас взять в свой гарем!
Женщина, устало:
- Ага, я вот ещё за хуем в очереди не стояла...

- Не могу установить eлку! Не стоит и всe... Я уж и шишки ей теребила...

- Девушка, давайте сегодня вечером с вами встретимся.
- Я замужем, какой вечер, давайте днём. 

- Читаю в новостях: "Очередная красивая и стройная учительница обвиняется в интимных отношениях с учеником." Это когда-нибудь закончится?! Сколько еще будет везти этим мелким говнюкам?!

Катя знала себе цену, но хитрые турки умели торговаться.

- Ты где так научился делать куннилингус?
- Где, где... 

На следующее утро после корпоратива:
- Ну ты как, зайка? 
- Это что за фамильярность, Сидоров, и с каких пор мы с вами на ты?!
- Извините, Ирина Петровна, я звоню просто сказать вам, что вы в моем кабинете оставили свои трусы.

- Доктор, а предменструальный синдром может длиться целый месяц?
- Нет. Это характер. 

Картинная галерея. Молодой человек поглядывает то на пейзаж на картине, то на девушку рядом. И вдруг говорит:
- Сиськи покажи! 
- Что?!!
- Сильный, говорю, пейзажист...

В секс-шопы поступила надувная кукла Вуду. Теперь врага можно не только уколоть.

Наутро после корпоратива:
- Ты зачем мне в 3 утра звонил?!! 
- Да это не я! Это ребенок нечаянно набрал, ты же Аня, на "А"...
- Ага... А смс-ку "Спишь, сучка?" - тоже ребенок случайно набрал?!

Подруга звонит подруге:
- Ну, как дела? 
- Ой, Светка! Я полубеременна!
- Не поняла.
- Ой, позвони позже. Ты меня отвлекаешь!

Отец спрашивает сына:
- Сынок, ты уже большой, определился уже, кем хочешь стать, когда вырастешь? 
- Да, папа! Хочу стать мойщиком бассейнов.
- И все?
- Нет, еще садовником, сантехником и доставщиком пиццы.
Отец задумался, почесал затылок и кричит жене:
- Слышь, мать! Похоже, он нашел ту кассету...

СМС-переписка:
- Саша, я так долго не звонила и не писала тебе, чтобы ты скучал и все время думал обо мне. Ты наверное весь извелся? 
- Оль, я женат, и у меня двое детей...

- Мы своему начальнику на день рождения заказали скрипичный квартет. Прикинь, заходит он в офис, а они играют. Классно получилось!
- А мы своему заказали двух пианисток. 
- Пианисток? Где же там у вас можно играть на пианино?
- А они и не играли. Он с ними просто в кабинете закрылся...

Профессор психологии объясняет:
- Лучший способ избавить девушку от депрессии - это секс. 
Один студент переспрашивает:
- Профессор, а как довести девушку до депрессии?

- Сеня, я сказала, шо тебе "ДАМ", но это не значит, шо уже "НА"!

Встречает меня сосед и спрашивает:
- Ты в групповом сексе хочешь поучаствовать? 
- А кто еще будет?
- Я, ты и твоя жена.
- Не, я пас!
- Ну, тогда я тебя вычеркиваю...

Муж купил жене несколько одинаковых трусиков одного цвета. Жена:
- Они же совсем одинаковые! Зачем ты их купил? Люди подумают, что я не меняю нижнее бельe! 
- Какие люди?..

Любое женское начало мужского требует конца!

- Дорогой, признайся, у тебя кто-то есть?
- Да, есть. 
- Ну, и кто эта проститутка?
- Ты! Ты - эта проститутка!

- Знаете, мужики, сегодня я почувствовал себя одновременно и счастливым и грустным. Мне жена сказала, что у меня самый большой член в нашей деревне...

- Привет, Серега, что-то тебя давно не видать... - А я сейчас в Эмиратах живу, устроился у местного шейха завгаром.  - Представляю, какой у шейха автопарк.. - При чем тут автопарк? Я гаремом заведую.

- Мерзавец! Ты опять ночью называл меня Катей!
- Так темно ж было... 

Приходит мужик к психиатру и говорит:
- Доктор, не могу понять, три дня снится одно и тоже: ребенок, шоколадка и презерватив. Что делать? 
- Как это что делать? Тут все и так понятно! Купи ребенку шоколадку, гандон!

- Ты с Люськой тоже спал?- Как это ни больно, да. - Да чего там больно?! Несколько уколов и всё пройдёт.

- Как твоя новая девушка?
- Как адронный коллайдер. 
- Что, с такой же мощной энергетикой?
- Нет, денег на неё уходит уйма, и она всё время ломается.

Муж в командировке. Приходит СМС:
"Уважаемый абонент! Сообщаем вам, что ваш супружеский долг погашен". 

- Почему в магазине "Детский мир" есть кукла Хрюша, кукла Каркуша, кукла Степашка, а куклы Тетя Оксана нет?- Есть, но в другом магазине... 

Подбегает Почтальон Печкин к Матроскину:
-Матроскин, твоя корова рожает! 
-Ну хорошо, пусть рожает.
-Так она котят рожает!
-Моя корова, что хочу то и делаю!

Решил мужик в последние холостые дни перед свадьбой в футбол поиграть и получил бутсой прямо точно по... Ну, к врачу, туда-сюда, все распухло, короче, заклеили, забинтовали ему. Потом свадьба, брачная ночь. Сидит, печальный, на кровати. Тут из ванной выплывает молодая жена, вся из себя, и говорит: - Ну, милый, то, что ты сейчас получишь, еще не было тронуто никем.  Мужик (снимая штаны, уныло): - Да чего там, у меня вообще еще в упаковке.

Муж говорит жене:
- Милая, так получилось... пьянка, пацаны, в общем я тебе изменил! 
- Дорогой, я тоже на вечеринке напилась и изменила тебе!
Муж:
- ПЕРВОЕ АПРЕЛЯ!
Жена:
- Не, я в марте...

Экстракорпоративное оплодотворение! Результат уже после первой корпоративной вечеринки!

Южная ночь. Парк пансионата. На аллее двое - ОН и ОНА... - Семен Иваныч, а что вы все время молчите? Рассказали бы что-нибудь... поговорили о погоде... о звездах...  - Да я, Марь Иванна, такой стеснительный... ты б мне дала, да я б и пошел уже...

Парень девушке:
- Аккуратно проходи и раздевайся. Только очень тихо, все спят. 
- А точно все спят?
- Да точно! Что, я казарму свою, не знаю что ли...

Утром, жена назвала своего мужа Николая импотентом... Днем, у соседки Анжелки, диагноз не подтвердился.

Мужик приходит к председателю колхоза и говорит: -Возьмите меня зоотехником.  - А что ты умеешь делать? - Я понимаю язык животных. - Ну ладно, пойдем на ферму. Подходят к корове. Мужик: "Му-у-у!" Корова: "Му-у-у!" - Она сказала, что дала 15 литров молока. Доярка сдала 10, а 5 домой отнесла. Пришли к доярке, обыскали, так и есть - 5 литров в заначке. Подходят к свинье. Мужик: "Хрю-ю-ю!" Свинья: "Хрю-ю-ю!" - Она говорит, что принесла 7 поросят, но свинарка двух унесла домой. Обыск у свинарки, находят двух поросят. - Ну ладно, беру тебя, - говорит председатель. Идут по улице. Навстречу коза: "Бе-е-е!" - Ты ей не верь, это было один раз, и то по-пьянке...

Восьмидесятилетний граф взял в жёны молодую фотомодель. Первая брачная ночь.
Молодые в постели. Старикан достаёт из- под одеяла руку и показывает супруге три пальца. Модель восклицает:
- Что всего три раза?! 
- Да нет, выбирай каким! - отвечает дедуля.

Приходила соседка, которая собирает деньги на общественные нужды. Пока я бегала по дому в поисках денег, соседка говорила. Она любое молчание считает неловким и старается каждую минуту тишины задушить в зародыше. Поэтому мы узнали все тайны и новости из жизни соседей. Когда я протянула ей деньги, она сказала:- Ой, как с вами легко: вы всегда сразу даёте. Я сперва обхожу тех, кто сразу даёт и не выделывается. И слышу муж из соседней комнаты:- Одобряю ваш подход, я женился по тому же принципу.

Женщине ночью снится кошмар, она громко кричит и будит своего мужа.
- Что с тобой, дорогая? - спрашивает он. 
- Мне приснилось, будто за мной гнались людоеды, а впереди меня оказалась пропасть. Мне ничего не оставалось делать, я прыгнула и полетела вниз. К счастью, мне удалось ухватиться за деревце, торчащее из скалы... и после этого я проснулась.
- Ну, вот видишь, ты спаслась. Теперь отпусти деревце.

- Не, мужики, что не говорите, а проснуться рядом со страшной голой бабой гораздо приятнее, чем с красивым голым мужиком!

- Дорогая, давай поиграем в изнасилование?
- Я не хочу. 
- Отлично!

- Дети мои, я прожил трудную жизнь. Мои пальцы с трудом пишут слово "х*й", но оно будет часто встречаться в этом завещании...

Надписи в подъезде подсказали родителям Нади, что у нее все-таки есть мальчик, и притом не один.

В магазине мрачный мужик тупо глазеет на витрину. Молодая девушка-консультант вежливо интересуется:
- Вам что-нибудь подсказать? 
- Пошла нах**!
- Ну, если что, то вы знаете, где меня искать.

Король Артур готовился пойти в поход, но волновался о том, что он оставляет королеву Женевьеву наедине с рыцарями круглого стола. Поэтому король пошел к волшебнику Мерлину за советом. После того, как король объяснил свою проблему Мерлину, волшебник подумал немного и попросил короля вернуться через неделю. На следующей неделе король вернулся к Мерлину, чтобы посмотреть, что же он придумал. Пояс Целомудрия... но он имел большую дыру в самом очевидном месте. "Это плохо", - сказал король. "Посмотри на это отверстие, как оно может защитить королеву?" "О, сэр, вы только посмотрите", - сказал Мерлин и достал свой старый жезл, который собирался выбросить. Затем волшебник вставил его в дыру в Поясе Целомудрия, после чего опустилось лезвие гильотины и аккуратно разрезало жезл на две половины. - Мерлин, ты гений! Теперь я могу ехать, зная, что моя королева надежно защищена. Одев на королеву Пояс Целомудрия, король Артур уехал в поход. Несколько лет спустя король вернулся в Камелот. Он немедленно собрал всех рыцарей Круглого Стола во внутреннем дворе и приказал им снять трусы для проверки. Естественно, каждый рыцарь был более или менее поврежден. Кроме рыцаря Галахада.
- Сэр Галахад, вы единственный истинный рыцарь, чем я могу вас наградить? Назовите свою награду и она будет вашей, - сказал король. 
Но Галахад был нем.

- Светка, ты не обидишься? - Говори уже!  - Эта кофта тебя слегка полнит. - Ааа, я сниму ее!!!! - О боже, как этот лифчик тебя полнит, снимай его скорей!

Жила была женщина и ни один мужчина её удовлетворить не мог.
Раздобыла она адрес деревенского мужичка, поехала к нему.
Провела у него ночь, а наутро говорит:
- Бросай свою деревню, поехали ко мне в город жить, будешь у меня как сыр в масле кататься. 
-Не могу, у меня хозяйство, огород, корова.
Ты лучше к моему брату в соседнюю деревню сходи, может он согласится.
- А он также женщин удовлетворять может?
-Ну, насчёт женщин не знаю, но он пять лет назад медведя трахнул, так он ему до сих пор мёд носит.

Пошли монашки купаться на озеро. Пришли на берег и увидели обнаженного настоятеля монастыря. Между ног у него они обнаружили незнакомый орган и обратились к нему с вопросом: - Что это, батюшка? - Грехоизмеритель, сестры. Если хотите - покажу вам как он работает. Монашки захотели. Он "показал". Монашки остались очень довольны... Идут они вечером обратно в монастырь и встречают пожилую игуменью. Рассказали ей про грехоизмеритель. Игуменья (обиженно): - А мне сказал, что это божий леденец - я его всю ночь сосала.

- Путь к сердцу мужчины лучше начинать с конца.

Кошка идет по берегу реки и видит плывущую по воде маленькую баварскую сосиску. Она прыгает за сосиской и мочит лапки.На следующий день она снова идет по берегу реки и видит большую сосиску, плывущую по воде. Она прыгает за сосиской и мочит лапки и низ живота. На третий день она снова идет вдоль реки и видит огромную камберлендскую сосиску. Она прыгает за ней - и вылезает на берег вся мокрая.Ну, и какова же мораль этой истории?Чем больше сосиска - тем мокрее киска.

- О, ты вышла замуж! Поздравляю!
- Ах, не надо. Муж оказался импотентом! 
- Ужас! И он тебя не предупредил?
- Вообще-то говорил о недвижимости, но я думала, что он про квартиру.

В аптеку забегает разъяренный мужик, швыряет пачку презервативов на прилавок:
- Заберите свои г*ндоны, они у вас рвутся! 
Сзади из очереди высовывается старичок и добавляет:
- Да, да! А еще гнутся и мнутся.

- Могли вы в двух словах охарактеризовать русского человека? - Авось и апох@й. - Это как? - Авось пронесет... авось не увидят... авось не сломается... А если не пронесло, увидели, сломалось: "Апох@й! "

Маша громко стонала, занимаясь любовью, но не потому что ей было приятно, а чтобы соседка сдохла от зависти.

- Ого! Такой большой и толстый!
- Хороший комплимент... если бы это не про волос в носу... 

Парень звонит бывшей девушке:
- Дорогая я так хочу чтобы ты вернулась ко мне, мне так плохо, я уже две недели не занимался сексом. 
- Я ушла МЕСЯЦ назад!

ПМС - это оправдание ужасного характера хотя бы пять дней в месяц.

СМС от "Петя, 10 см":
- Катя, я не понимаю что случилось! Почему ты не звонишь и не пишешь? 

- Милая, а почему ты плакала во время секса?
- Сон страшный приснился... 

Должна быть в женщине какая-то загадка. Скажем, проснулся утром. Смотришь... Кто такая?!

- Девушка, переспите со мной за 100 баксов?
- Нет! 
- Ну пожалуйста, мне очень нужны деньги!

- Можно ли быть пидором, но временно?
- Можно. Представьте, что вы в 12:00 должны кому-то срочно привезти крупную сумму денег. Вы привезли деньги в 12:30. Вот эти 30 минут вы и были пидором. 

- Мне мама говорила, что надо всегда притворяться, потому что мужчины стараются.
- А мне папа говорил, что можно и не стараться, все равно женщины притворяются. 

В церковь к батюшке на исповедь пришла женщина.

- Батюшка, я четыре раза согрешила с мужчиной. 

- Прочитай, дочь моя, два раза «Отче наш» и два раза с поклонами обойди вокруг церкви. Грехи тебе отпустятся.

Через месяц эта женщина опять приходит на исповедь.

- Батюшка, я в этом месяце восемь раз согрешила с мужчиной.

- Прочитай, дочь моя, четыре раза «Отче наш» и четыре раза с поклонами обойди вокруг церкви.

На следующей исповеди женщина снова признается в грехах.

- Грешна, батюшка. Я одиннадцать раз согрешила.

Батюшка долго морщил лоб, шевелил губами.

- Иди, дочь моя, дое@@сь, я в дробях не силен!

С возрастом женщины по другому понимают словосочетание: "стоял без дела".

Если мужчина ночью перестал согревать вас своим теплом - подергайте его за рубильник...

Учитель рисования просто обожал свой предмет, поэтому на каждом уроке дети рисовали его предмет.

На вопрос преподавателя анатомии, как устроены женские половые органы, студентка грустно вздохнула: пока ещё никак.

Едет в машине мама с сыном и, вдруг, в лобовое стекло влетает и отскакивает огромный фаллоимитатор. Мама притихла, сынок спрашивает:
- Ма, а чё это было? 
- Насекомое!
Сынок недоверчиво:
- А как оно с таким хуем летает?

- Холодно так! Я бы щас дома забралась под плед, в шерстяных носочках, на кресло с горячим кофе.
- Спаришься... 
- Ага, и спарилась бы с кем-нибудь...

Жена уехала одна на курорт. Через неделю муж звонит:
- Сегодня ночью проснулся с огромным желанием... 
- И что? Как справился?
- Да легко! Представил тебя - и отпустило...

Судят гинеколога за убийство цыганки.

Судья: -Вам слово, расскажите нам за что вы убили цыганку?

Гинеколог: - Гражданин судья, понимаете, днем я работаю на приеме в поликлинике, там за смену я смотрю на кресле 30 - 40 женщин. Денег платят мало, поэтому я после работы подрабатываю на профосмотрах на ткацкой фабрике, там осматриваю еще около 40 женщин. Иду я поздно вечером домой, после ткацкой фабрики и встречаю на пустыре цыганку. Она мне: - «Милок, позолоти ручку, я тебе п@@@у покажу».

- Женщиной тяжело управлять! Вот никогда не могу сказать, что она пляшет под мою дудку!..
- Да, не повезло тебе с дудкой... 

Порнозвезда ела сладкое без ограничений и не боялась, что у неё слипнется попа.

Прилетели двое новых русских в Бразилию. Стюардесса прощается:
- Господа, Бразилия - великолепная страна, правда, 50% населения страдает СПИДом и 50% больны туберкулезом. Всего хорошего. 
Первый новый русский:
- Что она сказала?
- Сказала, что трахать можно только тех, кто кашляет.

- Девушка, вы курите?
- Только после секса. 
- И как часто?
- Уже полгода, как не курила.

В первую брачную ночь. Сапожник:
- Тебе не жмёт? 
Врач:
- Тебе не больно?
Часовщик:
- Сама ковырялась, или кому давала?

На работе в столовой на ценнике прекрасное:
"Салат "Дамский каприз" с языком". 

- Вася, что ты такой несчастный, замученный?
- Да, понимаешь, вчера с подругой гуляли в парке, а там - маньяк. 
- Сексуальный?
- Бисескуальный.

- Аааа, что делать, когда девушка задыхается?
- Ну не знаю... я, например, немного вытаскиваю... 

Пожилая пара решила заняться cекcом. - Сема, надень гандон!  - Ты что, боишься забеременеть?! - Нет - боюсь подхватить сальмонеллу, я слыхала она водится в старых яйцах.

Мужик приходит домой и, застав жену с другом в постели, достает пистолет и убивает его.
Жена вылезает из постели и укоризненно говорит: 
- Нуу... так ты совсем без друзей останешься...

- Я устал! Можно я пойду домой?
- Хватит ныть! Муж вернется только через неделю! 

Разговаривают две молодые женщины:
- От меня муж ушел. 
- Ну и хрен с ним.
- В том-то и беда!

Женщина, как суперпупер навороченный телефон - функций много, а нужна только одна, но чтобы ею воспользоваться, нужно подключить крайне невыгодный тариф.

- Нина, ты почему замуж не выходишь?
- Прямо не знаю, как быть, кого выбрать. У курящих сперма горькая, у выпивающих - кислая, у тех кто не курит и не пьет - пресная. 
- Тебе 35 уже, родители хотят внуков нянчить, а ты строишь из себя гурмана.

Жена мужу:
- Вася, у тебя эрекция! 
- Не трогай, это на Новый год!

Британские ученые установили, что чаще, чем в церкви фраза "О, Боже!" упоминается только в порно.

В переполненном автобусе:
- Молодой человек, что вы об меня третесь, вы что, меня хотите? 
- Нет.
- Ну тогда отойдите, может другие хотят!

- Где тут у вас район ста баксов?
- Чего??! 
- Мне сказали, что все красивые девушки у вас в районе ста баксов...

Едет шофер из командировки, видит цыганка голосует. Думает, посадить или нет. Посадишь - наговорит чего-нибудь, не посадишь - наколдует.
Ну, думает, дай посажу, пусть болтает. Цыганка ему и говорит: 
- Дорогой, золотой, бриллиантовый, дай я тебе погадаю.
- Нечего мне гадать. Что было знаю. Что будет узнаю.
- Ну, тогда я тебе три правды скажу.
- Ну, говори.
- Первая правда: луна светит, но не греет. Правда?
- Правда.
- Козел бороду не бреет. Правда?
- Правда.
- А третья правда: твоя жена Манька ходит к соседу.
- Не может быть, неправда, не верю.
- Хочешь - верь, хочешь - не верь!
Приехал шофер домой, жена его встречает, собирает на стол, бутылочку ставит. Выпили, поели, и стал он рассказывать, что ему цыганка сказала.
Первую правду он сказал, Манька говорит:
- Ой, правду сказал!
Вторую правду сказал, Манька опять соглашается.
- А третью правду я тебе, Манька, не скажу.
Она к нему пристала: скажи да скажи. Уговорила, он и сказал:
- А третья правда: у соседа Ваньки во-о-от такой малюсенький.
- Ну уж это неправда!..

Девушка парню:
- Нет и ещё раз нет, только после свадьбы! 
- А вот с Серёгой и Олегом у тебя же было!?..
- Но я же за них замуж не собиралась...

Встречаются два охотника, один и спрашивает:
- Слушай, а как тебе удалось медведицу завалить? 
А второй отвечает:
- Да как всегда: цветы, шампанское, конфеты и ласка.

Попала стрела Ивана-царевича в лапы лягушки. И тут он понял: будешь бросать палки куда попало - женишься на какой-нибудь жабе...

- Милая, тебе снятся эротические сны?
- Да. 
- Обещаю, сегодня все они осуществятся.
- Ура! А где ты нашел роту десантников?

- Джон, твоя жена трансвестит?!
- Да, Билл, а что? 
- Предупреждать надо, вот что!

Встречаются 3 подруги: одна жена уже лет десять, другая - любовница, третья - только невеста. Обсудили своих мужиков и решили устроить эксперимент: одеть кожаное черное белье, сексуальные чулки с поясом, высокие каблуки, маску на глаза и так встретить своих любимых. Через неделю опять встречаются.
Невеста рассказывает: 
- Он пришел домой, я встретила его в чулках, в маске на высоких каблуках... Он набросился на меня, сказал, что я любовь его жизни и мы занимались любовью всю ночь!
Любовница рассказывает:
- Я пришла к нему в офис, закрыла дверь, распахнула плащ, а там кожаное белье, маска, каблуки... Он ничего не сказал, но мы 5 часов без перерыва занимались любовью!
Жена рассказывает:
- Муж пришел с работы, я открыла дверь в кожаном черном белье, сексуальных чулках и маске... Он посмотрел и спросил: "Чё на ужин, Бэтмен?"

- Милый, объясни мне, кто такая "Катя анал" у тебя в телефоне?
- А-а-а... Это Екатерина Павловна из отдела аналитики. 

Сижу в кафе. Передали записку с соседнего стола:Привет, если ты не гей, моя подруга считает тебя милым. Вот её номер:А если ты гей, то вот мой...

- Мама, ты кого хотела - сына или дочь?
- Я вообще шнурки завязать хотела... 

Ого, какие они большие стали, а ведь я их помню ещё в-о-от такусинькими! Силикон?

Студент спрашивает профессора:
- Объясните, профессор, значение слова "дилемма". 
После недолгого раздумья профессор:
- Ну, смотрите. Представьте себе, вы лежите посреди большой кровати и, слева от вас прекрасная, молодая, полногрудая красавица, а справа–гомосек. Представили?
А теперь дилемма: К кому Вы повернётесь спиной?

- Милый, что тебе привезти из Италии?- Эффeктивнoe cpeдcтвo oт тoгo, чтo ты пpивeзлa мнe из Typции...

Любовь как шоколад. Сначала "Баунти" - райское наслаждение. Потом "Твикс" - две палочки. А потом "Киндер Сюрприз".

- Пока я не застала мужа с любовницей я свято верила в то, что нельзя бить лежачих, голых и ногами.

Два друга:
- Здорово, как вчера День Валентина провел? 
- Супер, напился и с твоей женой переспал.
- Счастливчик, а я к твоей в очереди два часа простоял...

Обидно, когда вы занимаетесь с девушкой сексом в примерочной, и она просит прислать на размерчик побольше.

- Дорогая, дай мне шанс доказать, что я - настоящий мужчина.
- Хорошо, у тебя два часа и ни секунды меньше. 

Возвращаются в машине отец, мама и сын. Мама:
- Сынок, а ты знаешь, у нее два два высших, родителям помогает, умница, хорошая должность на работе, а одевается - прямо модель, по клубам не шатается, не курит, идеальная девочка, и что она тебе не понравилась-то? 
- Да успокойся, мам, понравилась, хорошая...
- Ну сынок, не знаю какую тебе еще надо, так никогда не женишься! А ты старый что молчишь-то, скажи ему.
- Так что говорить-то, я тоже титек не увидел...

- Фирма "Max Factor" начала выпускать тушь, которая делает ресницы в три раза длинее. Жду когда "Max Factor" начнет выпускать презервативы.

В каждой женщине живёт стриптизёрша. Главное смешать напитки в правильной пропорции.

- Все-таки спорт - это круто! Прикинь, моя девушка яблоки ломает в ладонях! Просто на две части!
- Яйца береги!.. 

Приходит мужик к психиатру и говорит:
- Доктор, не могу понять, три дня снится одно и тоже: ребёнок, шоколадка и презерватив. Что делать? 
- Как это что делать? Тут все и так понятно! Купи ребёнку шоколадку, гандон!

Заходит мужик в бар и говорит бармену:
- Стакан водки, пожалуйста! 
Бармен подает стакан водки и спрашивает:
- Простите, а что такое случилось, что нужно водки?
Мужик отвечает:
- да знаете, у меня сегодня был первый минет...
Бармен:
- Ооо! Поздравляю! Но, может быть, по такому случаю, лучше шампанского?
Мужик:
- нет, шампанским этот вкус не перебить...

Я только сейчас понял, почему певица Слава в песне "Одиночество-сволочь" поёт, что не чувствует руку.

- Аллo! Иpинa Никoлaевнa, дoбpый вечеp.
- Егopушкa, здpaвствуй. Тебе, нaвеpнoе, Свету? a oнa не мoжет пoдoйти, oнa в душе. 
- Дa, дa... Я в куpсе. Вы нaм пoлoтенце сюдa пpинесите, пoжaлуйстa.

На Ленинградском шоссе шоколадка Алёнка стоит 200 долларов в час.

- Это не пpинтеp, это жопа! Он только бумагу поpтит!..

"Плейбой" планирует начать выпуск нового журнала для женатых мужчин. Каждый месяц на развороте будет одна и та же женщина.

- Мам, познакомься с моей девушкой. Это надувная кукла, ее зовут Света.
- Мда, сложно было бы найти кого–то получше? 
- Ну ты же знаешь, я стеснительный.
- Я сейчас со Светой разговариваю.

Два соседа встречаются в подъезде.
- Слышь, Колян, а чё, у тебя жена - трансвестит? 
- Ну да.
- Предупреждать надо...

- Жена сказала, что больше не может так много и часто заниматься сексом. И поэтому решила вернуться ко мне.

- Меня уволили из фирмы "Муж на час", потому что больше пяти минут не получалось...

В женскую баню заходит слепой. Все закричали, завизжали, одна говорит:
- Не пугайтесь, бабы! Это наш деревенский Иван. Он слепой. Ну-ка, Вань, потри мне спинку! 
Слепой трет ей спину.
- Иван, ты что делаешь?!
- Спину тебе тру.
- Так ты ж мне засадил!
- Ой, а я и не вижу...

Одну известную актрису спросили:
- Сколько в вашей жизни было романов? 
- Один.
- Не может быть!
- Может. Вот если бы вы спросили меня об Александрах и Сергеях...

- Батюшка, а во время поста женщину можно?
- Можно, сын мой, только не жирную. 

Женщина - доктору:
- Эти таблетки от импотенции, которые вы выписали мужу - такие эффективные! Я ему вчера две штучки в первое бросила, так он меня прямо за обедом, на столе и оттрахал! 
- Но вам, наверное, было неудобно?
- Куда уж неудобней! Теперь в тот ресторан хоть вообще не показывайся.

- О великий вождь Орлиный Глаз! Скажи, почему у всех в нашем племени имена из 2х слов, а у меня только одно?
- Тебе лучше не знать это, Моржовый. 

Разговаривают две школьницы:
- Слушай, как тебе Ромка со второго этажа? 
- Да не очень. Вчера пришел ко мне, принес бутылочку пепси-колы, а столько претензий: сиськи маленькие, жопа холодная.

На вопрос "Где? " раздраженный, но культурный гинеколог всегда отвечает: "На работе".

Сентябрь. Два друга-охотника спят ночью в одной палатке. Один просыпается ночью и спрашивает другого:
- Блин, Серега! Ты чо делаешь!? 
- Да у меня руки замерзли, вот я и засунул их между подушками.
- Это не подушки!..

После двух бокалов вина в рыбном ресторане она вдруг поняла, что хочет не только рыбку съесть…

Вопрос режиссеру:
 – Скажите, а вам не кажется, что в кино стало слишком много секса? 
 – А вы смотрите на экран, а не в зал.

- Зятек, ну никак не пойму, за что тебя моя дочка любит?
- Показать? 

По ночному парку идёт пьяная девушка. Её догоняет парень:
- Раздевайся, насиловать буду. 
- Насильник? Круто! Слушай, сделай мне кунилингус.
- Ты что, охренела?! Я насильник - вампир!!!
- Ну, тебе ваще сегодня прёт! У меня месячные!

К мужику заходит соседка и просит починить кран.Тот:- А почему ко мне? Вызвали бы сантехника из ЖЭКа. - Да они там от пьянки все импотентами стали.

Парень новой подруге:
- Первое время у меня поживёшь. А утром домой поедешь. 

Приходит пацан 14 лет в публичный дом.
- Мне девушку! 
- Мальчик, гулял бы ты.
- У меня есть деньги!
- Ну, ладно.
- Только у девушки обязательно должен быть сифилис!
- Не, мальчик, ты с ума сошел!
- Плачу тройную таксу!
- Ну, ладно.
Барышню нашли, услуги оказали. Парень заплатил. Мамке интересно:
- Слушай мальчик, а зачем тебе это всё надо?
- Вы понимаете, когда мои родители сегодня вечером уйдут, меня будет домогаться наша молоденькая домработница. Когда папа вернётся, он запрётся с ней, пока не пришла мама. Потом ночью, они переспят с мамой, а утром, когда папа уйдёт на работу, к маме придёт почтальон. А вот он, сволочь, мою собачку пнул!

- Малдер, мне кажется во мне чужой...
- Не бойся, Скалли, это мой! 

Мать 14-летнему сыну:
- Андрюша, перестели постель. К тебе приходит девушка, и я не хочу, чтобы она забеременела, присев на твою кровать... 

- Алло. Это интернет магазин?
- Да. 
- Я у вас неделю назад резиновую вагину заказал, а сейчас мне позвонили в дверь и сказали : - " Вам пи**а". - Хотелось бы уточнить - это заказ привезли,или мне угрожают?

Партнерство в бизнесе - это как партнерство в сексе: партнеры делают вид, что равноправны, при этом один трахает другого.

Муж говорит жене:
- А за миллион долларов ты бы переспала с Брюсом Уиллисом? 
- Переспала бы, если бы у меня был миллион!

Мужчина в супермаркете заметил привлекательную женщину, которая помахала ему рукой.
Затем она сказала ему:- «Здравствуйте!» 
Перед ним стояла привлекательная шатенка с длинными волосами и зелеными глазами. Он просто опешил, потому что не мог вспомнить, где он ее видел.
Поэтому он спросил:- «Вы меня знаете?»
На что она отвечает ему:- «Да. Вы отец одного из моих детей.»
Теперь он мысленно отправился в тот единственный раз, когда  изменил своей жене.
-Боже мой, Вы та стриптизерша с моего мальчишника, с которой я занимался любовью на бильярдном столе, а все мои приятели наблюдали, как ваша партнерша хлестала меня сырым сельдереем?»
Она смотрит на него удивленными глазами и спокойно говорит:- Нет, я учительница вашего сына.

Секретарша по уши в работе; компьютер, документы, звонки. Водитель начальника сидит скучает, читает желтую прессу вслух:
- При семяизвержении скорость спермы достигает 70 км в час! 
В приемной тишина. Секретарша:
- Бл@, так и голову оторвать может!

- Почему мы не можем быть просто друзьями?!
- Понимаешь, Лена, между нашей с тобой дружбой что-то встает! И это, я потом весь вечер укладываю! 

Участницы конкурса красоты познакомились с членами нашего жюри.

В клубе:
- Девушка, а поехали ко мне? 
- А зачем?
- Ну, фильмец посмотрим.
- Не-е-е, мне тут один парень ceкc предлагал, я лучше к нему поеду!

- Мой муж - такой агрессивный за рулем! А твой - такой спокойный! Что ты ему даешь?
- Я ему даю. 

Путана, запутавшаяся в проводах, помогла электрику снять напряжение.

Пациент говорит психиатру: - Доктор, я люблю свою лошадь.
- Ну и что такого. Множество людей любят животных. 
 - Вы не понимаете доктор. Я испытываю физическое влечение к своей лошади.
 - А..,- проговорил психиатр.- А какая это лошадь: жеребец или кобыла?
- Конечно, кобыла,- сердито отвечает пациент.- Вы что, меня за извращенца принимаете?!

- Ну, я ему и нарисовал график уебывания функции...
- Может все же убывания? Или она уж очень быстро убывала? 

– Доктор, как это называется?
– Что называется? 
– Ну как это называется? Я свою жену за ночь двадцать раз!
– П#зд*жь это называется!

- У меня есть сомнения! Я думаю, что моя девушка мне изменила! Это реально проверить? Если её, например, к гинекологу сводить?
- И что он там увидит? Счетчик входящих? 

Муж просит секса у жены.
Она: - Мне нельзя. Завтра к гинекологу идти.
Муж отвернулся, обиделся. Потом поворачивается и спрашивает:- А к стоматологу не надо?

Разговаривают две подруги:
- Мой муж недавно пришел домой с царапинами на спине. Сказал кошка поцарапала! 
- И ты поверила!?
- Я не верила до тех пор, пока мне собака засос не поставила!

- Леонид, а что вы делали с тремя ассистентками в лаборантской?
 - Ничего... 
 - А почему тогда на вас кролик смотрит с таким уважением?!

Реальное русское порно с медсестрами - это когда, во время процесса, в кабинет периодически заглядывает кто-то из очереди со словами: "Мне только спросить!".

Встречаются две одинокие подруги и делятся впечатлениями о житухе/.
Одна говорит:
Я неплохо приспособилась. Приглашаю мужика в гости, он приносит шампанское, цветы, конфеты и прочее. Мы классно проводим вечер. У меня под кроватью кнопка, соединенная с дверным звонком.
И как только мы ложимся в постель, я ее нажимаю. Раздается звонок, и я испуганно кричу:
"Муж пришел!" Мужик одежду в охапку и в окно. 
Посмеялись подруги и разошлись. Через полгода встречаются. Вторая первой говорит:
-Решила сделать как ты. Только легли, я кнопку нажала и кричу: "Муж пришел!"
А хахаля - раз! - и парализовало.
Полгода уже лежит, вчера первые три слова сказал.
-Какие?
-Где муж, с@ка?

Отец с сыном купаются в бане.
Сын начинает шалить - разбегается и скользит по кафелю. Вдруг, подскальзывается и, падая, успевает схватиться за член отца. 
Отец и говорит:
- Вот видишь, сынок, а мылся бы с мамой - убился бы на фиг!

Девушка в автобусе держит на коленях котёнка и нежно его
гладит. Сидящий напротив мужчина говорит с намёком: 
- Хотел бы я оказаться на месте вашего котёнка!
- Ну это вряд ли: я везу его к ветеринару на кастрацию.

У меня заболел зуб. Соседка Зина сказала что надо выдрать.
И вы знаете... Помогло! 
Пока драл соседку боль как рукой сняло!

- Ты вел себя, как джентельмен. Спасибо, что не лапал.
- Не за что. 

Приходит мент домой: весь в губной помаде, пьяный, лифчик на ремне. Жена:
- Боря, ты где был? 
 - Милая, всю ночь сидел в засаде.
Выглядывает теща:
 - Ну и как, засадил?

Встречаются две подружки:
- Ой, я такого любовника себе завела, он трахает меня часами! 
- А что, членом не может?

Муж застает свою дорогую жену в постели с любовником.
- Что он делает в нашей постели?! 
Жена (блаженно):
- ЧУДЕСА...

- Сегодня мне повезло: ко мне пришла настоящая любовь, а жены как раз не было дома.

В свой первый же рабочий день секретарша узнала, что ее директор очень тяжелый человек.

Пришла женщина к врачу и говорит:
- Мой муж абсолютно потерял всякий интерес к ceкcу. 
Врач прописывает ей таблетки и говорит:
- Когда захотите, растворите одну таблетку в супе и дайте мужу - все будет в порядке.
На следующий день женщина приходит снова и говорит:
- Спасибо, доктор! Я ему от жадности не одну, а две таблетки в суп бросила, так он меня прямо за обедом на столе и... того.
- Ой, вам, наверное, было неудобно?
- Да, ужасно! Мы в этот ресторан больше не пойдем!

- Ты бы все-таки вернула мне ключи, мы же расстались! Вдруг, ты, вот так приходишь, а я сексом занимаюсь!
- Не страшно. Минуту я и подождать могу. 

- Ты когда-нибудь проститутку вызывал?
- Один раз. 
- И как?
- Ну, посидели, пообщались. Вспомнили, как 4 года назад развелись...

Лучшие подруги разговаривают.
- Если я соблазню твоего мужа, мы останемся подругами? 
- Нет.
- Значит, мы станем врагами?
- Нет.
- А что тогда?
- Мы будем квиты...

Стоит женщина привязанная к дереву, ругается. Мимо проходит мужик и спрашивает:
- Чего ты раскричалась? 
- Как тут не раскричаться? Стою тут 3 часа и ни один хрен не подходит.
Мужик снимает штаны:
- Погоди, может, мой подойдет.

Идет лекция в мединституте. Тема "Сексуальные аномалии". Профессор:
- Известен случай, что одна женщина получила примерно сто тридцать пять оргазмов за один половой акт! 
Мужской голос из аудитории:
- Профессор, скажите, а кто она?!
Следом женский крик:
- Пошел на хрен! Профессор, скажите, кто он?!

Молодая семья из двух студентов живет в общежитии в одной комнате. Муж приходит с работы домой, видит - лежит записка:

"Экзамен сдала на отлично. Борщ на столе. Захочешь секса - не буди." 

- Прости! Не хотела тебе звонить, но если бы твоя жена нашла мои трусики у тебя в машине, было бы хуже... Ты их, кстати, нашел? 
- Умгу... Ещё вчера...  
- Что же ты сразу не сказал?! 
- А вдруг это не твои!

Встречаются в бане два члена.
Один другому: 
- Как поживаешь?
- Да как, спокойно, размеренно раза два в неделю. А ты как?
- Да как, ночь, день - вставай и работай! Совсем хозяин загонял.
- Плохо дело, а ты не вставать пробовал?
- Пробовал. Чуть не съели!

Мужик не верил в Деда Мороза, пока не застукал его со своей женой.

Судья:
- В чем ваши претензии к соседям? 
- Да уж очень секс у них оральный, спать не дают!

В аптеке:
- У вас гондоны есть? 
- Заходят иногда.

Первая брачная ночь. Молодая совершенно ненасытна! Один раз, другой, третий, шестой. Под утро, жена начинает дремать, а муж, шатаясь, идет пописать. Пять минут его нет, пятнадцать. Жена просыпается и идет его искать в туалет. Видит, как тот шарит в трусах и шепчет:
- Ну давай вылезай, я тебе честно говорю, она уже спит! 

Дочь сообщает маме, что она больше не девушка. Мать говорит:
– По-моему, ты легла в постель с этим Гошей, не подумав. 
– Но, мама, ты же недавно говорила, что мне еще рано об этом думать.

Виталик, ты чего такой грустный?
– Да мне на День Рыбака друзья полотенце с голой бабой подарили... Полотенце жене понравилось, а бабу она выгнала. 

- Алло, это секс по телефону?
- Нет, а что вы хотели? 

Мужчины хотят секса каждый день ровно до того момента, пока не встретят женщину, которая хочет секса каждый день.

Один гей – другому:
- Идем мы как-то с Альбертиком, а нам на встречу – толпа хулиганов! 
- Ну и как, отбились?
- Дурачок! Разве от нас с Альбертиком так легко отобьешься?

- Дорогая, это тебе на день рождения, открывай скорее!
- Это твоя ширинка. 
- Открывай, говорю.

Если девушка распускает волосы - будет секс.
Если девушка собирает волосы - будет минет. 

Приехала провинциалка в Москву. Гуляет по городу. Подходит ко входу в подземку. Там стоит отвернувшись здоровый грузин и ссыт.
Она восторженно: Ой! Что это тут у вас, Метро? 
Он смущенно: Что ты! Какой мэтро? 10 сантиметров всего.

Одна европейская пара никак не может завести детей.
Всё перепробовали- позы, мази...ничего не помогает. 
Узнали что где то в тайге есть знахарь который творит чудеса. Приехали в тайгу, нашли знахаря рассказали о проблеме. Он их долго слушал сначала, а потом и говорит: Вы что мужики Ох.ели!?

- Сделали в спальне выключатель света, реагирующий на хлопок. Теперь не секс, а дискотека!

Эрекция на нудистском пляже не так заметна, если ходить по нему на руках.

В конструкторское бюро завода звонок. Трубку берет сотрудник:
- Алло, Василия Петровича можно? 
- Его сейчас нет.
- А в цеху его нет?
- А Овцехуев у нас вообще не работает!

Как говорит муж одной знакомой Полины "Жизнь прожить - не поле засадить".

- Серега, я слышал, ты женился. С чего вдруг?
- Не хотелось ходить по bлядям. 
- А сейчас?
- А сейчас хочется...

Когда молодая жена Василия сменила iPhonе 4 на iPhonе 5 из-за того, что он на сантиметр длиннее, Вася занервничал.

- Твоя жена сексапильная?
- Ну, так... Насчет секса слаба, но пилит качественно... 

Замечено, что фразу "Я люблю тебя!" мужчины слышат после покупки шубы в пять раз чаще, чем после секса.

После секса девушка говорит парню:
- Не переживай, я с детства люблю мягкие игрушки. 

Если исследования говорят, что мужчины часто засыпают сразу после секса, то почему так трудно ловить насильников?

Прощаясь оба плакали. Он улетал в командировку на десять дней, она - к маме в Воронеж.
Их встреча была не менее эффектной. На следующий день. 
На пляже в Хургаде.

- За что репетитор по игре на гитаре получил фингал от отца ученицы?
- Не те струны теребил пальцем, да и не тем... 

Если найти сразу красивую женщину, то на водке можно сэкономить. (из неопубликованных наставлений Казановы)

Пocлe изyчeния кaмacyтpы, выяcнилocь, чтo нaибoльшee пpeдпoчтeниe, жeнщины oтдaют пoзe "дaвaй зaвтpa".

Женщины всегда жалуются на малый размер члена, пока не в задницу.

B гeй-ceмьe ктo нa нoчь нe пoбpилcя, тoт и мyж.

Валера женат на одной из сестер-близняшек. Его спрашивают:
- Как ты их различаешь? 
- Очень просто: моя после секса всегда курит...

- Да ты, оказывается, в постели, как зверь!
- Серьёзно? Спасибо. 
- Пожалуйста! Ленивец, блин!

После проведенной ночи:
- Ты на мне женишься? 
- А мы что, разве уже на "ты"?!

- Не лапай меня!
- Да я просто хотел прикоснуться к прекрасному! 

Жена мужу:
- Ты спишь? 
- Сплю.
- А что тогда твой член у меня в заднице делает?
- Сейчас выну.
- Я те выну! Спи давай!

Девушка жалуется коллеге, что хочется в отпуск на море, а денег нет. Парень ей и говорит:
- Найди спонсора. 
- Так с ним "расплачиваться натурой" придётся, все такие корыстные, непорядочные.
- Ну, почему же все? Я, например, порядочный. Но есть нюанс. Я всегда беру 50% предоплату. Если ты едешь на 2 недели т. е. на 14 дней, значит, 7 раз ты мне дашь здесь, перед поездкой.
- А если обманешь и передумаешь?..
- Тогда я верну предоплату!

- Вот танцую я с ней вчера, руку ей под юбку засунул. Чувствую, что хочет она меня!
- А как ты догадался? 
- Кхм... Как тебе объяснить... Ты коня с руки кормил когда-нибудь?..

- Мне нужен твой совет, как мужчины.
- Давай. 
- Поняла, спасибо.

Девушка покупает презервативы, продавец спрашивает:
- Вам какие: английские - это такие длинные и тонкие, или японские - такие толстые, но короткие? 
- Английские! Но пояпонистее!

- Что общего между зарплатой и месячными?
- И то и другое приходит вам раз в месяц. А если это к вам не пришло, значит вас кто-то поимел. 

После секса.
- Я понял, что я у тебя не первый... 
- А я поняла, что не последний!

- Ты дрочишь или к проституткам ходишь?
- Я женат! 
- Да видел я твою жену, поэтому и спрашиваю.

Две подружки разговаривают.
- Я асексуалка по натуре. 
- Это что значит?
- Не люблю секс.
- А-а-а... Со мной тоже никто не хочет...

Молодой учитель математики так подтянул по предмету ученицу выпускного класса Машу, что в результате по тесту она получила две полоски.

- Как говорит мой друг: "По гороскопу я - весы, и, наверное, поэтому на меня частенько залезают толстые девки и слазят расстроенные."

Чтобы как-то отметить День всех влюблённых, 14 февраля записалась на приём к гинекологу.

- Скажите, а разве можно заниматься сексом с близкими родственниками?
- Конечно нет, нельзя. 
- Вот и я говорю жене - нельзя, а она - можно, можно!

- Вчера насмотрелась немецкой порнухи. Сегодня прорвало батарею. Сижу по уши в воде и думаю - вызывать сантехника или не стоит...

А вы знаете, что супруги гинекологов никогда не спрашивают по телефону: "Ты где?".

Профессор филологии приходит на работу с огромным синяком под глазом. Коллеги его спрашивают:
- Ну как же так? Вы же интеллигентнейший человек! Откуда же это у Вас? 
- Да вы понимаете... Пили чай у одной милейшей особы. В числе приглашенных был один офицер. Вот он начал рассказывать:
- Был у меня в роте один хуй...
А я ему говорю:
- Извините, но правильно говорить не "в роте", а "во рту"!

Мужик с женой в магазине на кассе.
Он вертит презервативы в руке: 
- 70 рублей за три раза! Дорого!
Она:
- Я не поняла, тебе кто-то дешевле дает?

- Ну, ты, Степан, загнул!..
- Честно, Зин. Ничего не загибал. У меня с детства так. 

- Господа, что мы все карты да карты... Может хотя бы театр посетить? Там сегодня дают "Три сестры".
Поручик Ржевский: 
- Дают?! Гениально, господа! Нас как раз трое!

- Только ты учти, я люблю красное полусладкое.
- Ага, а я черное кружевное... 

- А как ты со своим познакомилась?
- О, очень романтично! Он говорит: "Меня Коля зовут, а тебя как, красавица? ", и кофе в постель подает! 

Муж звонт жене:
- Сегодня помогал отцу перенести бревно и подумал о тебе. 
- Вот так совпадение, а я поставила сейчас в микроволновку пиццу на 1 минуту - и тоже о тебе вспомнила.

Вопрос на женском форуме:
- У моего соседа Вай-Фай называется 23см. Как узнать, из какой квартиры этот сосед? 

Русский и немецкий языки похожи. По-немецки "нах" (nасh) означает направление движения. По-русски тоже, но конкретнее.

Девушку, зевнувшую в секс-шопе, чуть не купили...

Отзывы о сексе втроем на Woman.ru: "Мой муж меня быстро поцеловал, а потом два часа трахал мою подругу".

В бане мужик, гомосексуального вида говорит парню:
- Солдатик, у тебя мыло упало! 
Парень, с опаской оглядываясь:
- Не-е-е-е, я без мыла.
Мужик:
- Ну, без мыла, так без мыла...

Девушка звонит парню.
- Приезжай, помоги мне! 
- Тебя что, убивают? Я занят...
- Я голая.
- Сейчас буду!

Мальвина, в хлам пьяная, заползает в мужской туалет, видит мужика со спущенными штанами:
- О, Буратино, привет! А ты чо нос повесил? 

- Папа, одолжи нам с девушкой автомобиль на вечер.
- Бери, но там нет бензина. 
- А нам и не надо...

Два тракториста обедают в поле во время усердной урожайной работы. Картоха, огурчики и т.д. Один читает статьи в расстеленной в качестве скатерки газетке:- Слышь, Михалыч, чего пишут: За 25 лет половой жизни женское влагалище изнашивается всего на одну десятитысячную долю миллиметра!- Дааа... Вот бы нам такие подшипники!

Когда Маша наконец-то вышла замуж за Игоря, она была на 7 небе от счастья и на 3 месяце от Константина.

Утро. В постели лежат режиссер и молодая актриса. Она, давясь слезами:
- Что ж ты, урод, сразу не сказал, что ты мультипликатор?! 

Соседка попросила знакомого программу установить на ноуте. Он всё сделал, и на заставку поставил фотку своего котёнка. Его друг посмотрел, поставил вместо котёнка огромный чл н. Знакомый не заметил и отдал ноут.
Она через час звонит: 
- Саша, а чёй ЭТО, на экране?
- Мой! Приходи, дам погладить!

- Где это ты ребро сломал?
- Да в собственной постели. 
- И как же ты умудрился?
- Да вот прижался я к своей бабе и говорю: "Маш, дай...". Ну, она мне и дала со всего размаха локтем!
- Вот зараза! Это она всегда так тебе дает?
- Нет, только когда имена путаю.

- Девушка, разрешите пришвартоваться?
- Ну, давайте конец. 

Есть грех уныния, есть грех прелюбодеяния. Но самый страшный грех - грех унылого прелюбодеяния!

Мужик заказывает выпивку, добавляет сверху 500 рублей и интересуется у бармена:- Какую из девчонок посоветуешь снять на ночь? - Вон ту, рыжую. Она подруге жаловалась, что клофелин дома забыла.

Узнав, какими в бильярдной бывают лузы, жена пригрозила мужу оторвать ему кий вместе с шарами...

Моя жена озабочена моей эректильной дисфункцией. У нас с ней разные взгляды на её причину.Она купила мне виагру, я купил ей беговую дорожку.

Если мужчина думает, что секс - не самое главное в жизни, значит он у него только что был.

- Любимый, у меня проблемы на работе.
- Давай я тебя трахну. 
- Ты такой чуткий...

- Я хочу подарки на Новый год!
- А какие ты хочешь? 
- Сумочку, сапожки и бусики!
- Ибусики?
- И ибусики тоже.

Женский монастырь. Монахиня вновь прибывшим:
- Сестры, кто из вас видел мужской стыд? Там тазик со святой водой, промойте глаза! Кто трогал: вымойте руки! 
Голос из толпы:
- А можно рот ополоснуть, пока там кто-нибудь жопу не помыл?

Жена: - Ой, Вась, у нас соли нет! Сходи, попроси у соседки!... - Ну, что? Дала?
- Дала! 
- А где соль?!

- Дорогой, помнишь ты ездил на рыбалку?
- Да, а что? 
- Щука твоя отзвонилась, говорит что с икрой!

- Я с большим удовольствием с вами бы познакомился, девушка.
- А точно с большим? 

-Доктор, мой Сёма очень слаб в постели, не знаю шо и делать!
-Софа Марковна, а чем вы его кормите? 
-Так картошечкой в основном, картошечкой...
-Софа, таки запомните - от крахмала стоят только воротнички!

- Знакомая?- Да так. Как-то в постели пересеклись. 

Трудовик, который спит с учительницами истории, английского и литературы, не бабник, а гуманитарий.

- Поразительно, но при сдаче спермы платят намного больше, чем при сдаче крови!
- Ничего удивительного! Ручная работа! 

Мужики в курилке:
- Можно ещё взять несколько куриц, чтобы их на природе пожарить. 
- Не, мы в этот раз чисто мужской компанией едем.
- Да я барбекю имел в виду!

Две подруги:
- Люсь, вчера была на презентации новой водки? 
- Ну...
- И как?
- Великолепно: трусы как рукой сняло!

Ямы на дорогах стали причиной случайного cекcа в маршрутке.

- Сегодня положила кому-то ошибочно 200 рублей на телефон... Посмотрела на номер и, чтоб не обидно было, отправила вдогонку смс: "За шикарный секс!"

- Вы кто?
- Я мужчина из ваших фантазий! 
- Хм... Почему один?

У Сереги не было денег, поэтому стриптизёрше в трусы он просто крикнул "Спасибо!"

В магазине возмущенный покупатель:
- Продайте же мне, наконец, товар! 
- Товар на конец - это в аптеке напротив!

Стюардесса: "Наш самолет приземляется в столице Непала - Катманду, где 50% населения больны СПИДом, а 50% населения больны туберкулезом. Будьте предусмотрительны в ваших развлечениях!"
- Миша, что она только сказала? 
- Зайка, она сказала, тр@хать можно только тех, кто кашляет!

Когда гинеколог в поликлинике спросил Сару Марковну, в какой позе она предпочитает заниматься любовью, та ответила:
- Таки в очень-очень бистрой, потому шо там Сёмочка ждёт в коридоре! 

Летят на самолете англичанин, француз, немка и поручик Ржевский. Самолет начинает падать. И тут выясняется, что парашют один на всех. Ржевский начинает надевать парашют на себя. Англичанин и француз:
- Поручик, среди нас женщина! 
Ржевский, задумчиво, глядя на часы:
- Вы думаете, успеем?

Объявление:
Меняю книгу "Радости секса" на книгу "Венерические болезни и их лечение". 

- Говорят, ты в женщинах специалист?
- Ну как специалист, обычный пользователь. 

Сиськи - это как игрушечная железная дорога: изначально предназначено для детей, а играет папа.

Секс - лучшее лекарство, а мне в аптеке не дают...

Муж смотрит в трусы и печально говорит:
- Упал... 
Жена:
- Не ушибся?..

Перечитывая Брюсова, наткнулся на такую строчку:
- Пора! Спеши, мой челн усталый! 
Правильно прочитал только с третьего раза.

Крольчиха никогда не успевает сказать своему самцу, что у нее болит голова.

- Долго искал точку G своей жены. Оказалось, что она у ее сестры.

Судья зачитывает приговор:
- Признать подсудимого виновным в оскорблении чувств геев... Подсудимый, ваше последнее слово. 
- Простите меня, пидарасы!

Секс - это не ответ, секс - это вопрос. А ответ - это "да".

- Знаешь какая разница между женским "А-ах" и "О-ох"?
- Думаю, сантиметров пять... 

Девушка приходит в милицию:
- Я очень люблю заниматься сексом. Я от него прихожу в неописуемый экстаз. Этот бурный восторг, яростно кипящий внутри меня, во время секса, доводит меня до какого-то безумства. Буря дикого блаженства разрывается во мне как бомба, переходя в сумасшедший оргазм. И тогда я просто неистовствую, а за ночь я испытываю до 50 оргазмов. 
- К врачу идите, зачем в милицию пришли?
- Меня соседи убить хотят...

- Думаю, надо сказать детям, что Титаник утонул, потому что Джек и Роза занялись сексом до свадьбы...

Взволнованный Чебурашка прибегает к Гене, мирно пускающему мыльные пузыри из трубки. - Гена, кошмар! Шапокляк родила! 
- Ну и что?
- Как что? Я своих утопил, а твои-то плавают!!!

- Чтобы уснуть быстрее, считаю в уме женщин, с которыми спал.
- Почему не баранов? 
- Да там было-то один раз...

- Маш, я, кажется, нашел смысл жизни.
- Убери руки, кобель! 

Вышла в свет монография "Застежка бюстгальтера как причина мужской импотенции".

- А я в сексе на новый уровень вышел!
- Сколько монстров завалил? 

Парень девушке.
- Знаешь, что смех - это второй лучший способ затащить девушку в постель? 
- А какой первый?
- Огромный нож!
- Ха-ха, а ты смешной!
- Разумный выбор.

Сидят два мужичка..
Первый говорит: "Мне нравятся женщины за пятьдесят". 
Второй кивает: "Да, пятьдесят - это недорого".

- У меня есть сомнения! Я думаю, что моя девушка мне изменила! Это
реально проверить? Если её, например, к гинекологу сводить?
- И что он там увидит? Счетчик входящих? 

- Мне мама говорила, что надо всегда притворяться, потому что мужчины стараются.- А мне папа говорил, что можно и не стараться, все равно женщины притворяются. 

- Знаешь, дорогой, за всю мою жизнь у меня было только два настоящих мужчины!...
- А кто второй? 
- Да ты, собственно, и первого то не знаешь...

Жена сказала, что больше не может так много и часто заниматься сексом. И поэтому решила вернуться ко мне.

Для мужчины-cекc как голод. Если его не пускают в дорогой французский ресторан, он идет в Макдональдс... а иногда и сам себе готовит...

Приходит мужик вечером домой, говорит жене:
- Слышь, Маш, тут на работе ребята рассказали, что бабы у мужиков в рот берут, - давай попробуем... 
- Ты че, сдурел, придурок. Сроду никогда такого не делала, и делать не собираюсь.
- Ну давай попробуем, говорят, классная штука, тебе понравится.
- Отвали...
Короче, мужик уламывал ее минут 40, наконец-то уговорил. Жена (спуская ему штаны):
- Только ты не кончай, а то у меня от спермы изжога...

- От винта!!! - кричал Карлссон, отбиваясь от голубых...

Мужик едет по городу с сыном, сын видит - две собаки трахаются.
Он спрашивает отца: 
- Пап, что собачки делают?
- Собачки делают себе щенков!
Вечером сын заходит в спальню к родителям, а там папа маму дрючит...
Сын спрашивает:
- Пап, что ты с мамой делаешь?
- Я делаю тебе братика!
Сын подумал и говорит:
- Переверни ее, я хочу щенка, а не братика!

- Оль, от меня вчера ушёл мой Боря...
- Ой, Маш! Да и х** с ним! 
- Так в этом-то вся и проблема...

Вчера в аптеке украли целый ящик "Виагры". У грабителя особая примета...

Ночная бабочка всю ночь летала с пестика на пестик.

- Пошли в кино? Там задние места для поцелуев...
- Никакие задние места я целовать не буду. 

- Здоров, ты машину купил?
- Да. 
- Чего не ездишь на ней?
- Боюсь разбить.
- Ааа, вот почему твоя Натаха девственницей была...

- Николай Петрович, можно мне двух крепких мальчиков?
- Конечно, Лидия Ивановна, вам, наверно, что-то тяжелое надо перенести? 
- Да, разлуку...

Родителей дома нет. Девушка привела парня. Попили пивка. Занялись делом. В самый ответственный момент подействовало пиво.
Парень: 
- Я ща быстро в туалет и обратно!
Девушка:
- Уу. Это долго! Туалет во дворе! Напротив спальни есть умывальник. Давай туда!
Через минуту высовывается голова чувака:
- Это... а туалетная бумага есть!?

Отправляют мужчину в санаторий от работы. Вот он приехал, зашел во двор, такая красота природа, птички поют, воздух свежий. Пробегает мимо молоденькая девушка в очень короткой юбке и возле него роняет телефон, ну у мужчины от такого зрелища естественно встал.
-Мужчина у вас что встал на меня? 
-Ну да- а что?
-Вы здесь новенький и не знаете наших правил?
-Каких правил? Я только что приехал.
- Ну, если у вас на меня встал, то вы должны меня ублажить.
Мужчина обрадовался ублажил девушку и довольный пошел в номер, переоделся полотенце на плечо и в душ. В душе моется и нечаянно пукает. С соседней кабинки выглядывает еще один мужик:
-Вы что пукнули?
- Ну да а что?
- А вы что, новенький и наших правил не знаете?
- Нет не знаю.
- Если вы пукнули, то вы этим самым меня завлекаете, и я должен вас ублажить.
В общем, ублажил он его. Мужик, расстроенный, бежит в номер, собирает все вещи и на выход. По пути встречается та самая молодая девчонка:
- Мужчина а вы куда вы же только приехали?
- Ты знаешь, мне 55 лет, встает у меня раз в месяц, а пукаю я 5 раз в день да еще с...ка кашляю!

- В постели, Нина набросилась на меня с таким жаром, что я подумал: "Если останусь жив, жене больше изменять не буду!"

- Моя жена в сексе, как поезд!
- Как это? 
- Потом-потом, потом-потом, потом- потом...

- Мужчина, вот вы пялитесь на мою грудь, а у самого ширинка расстегнута!
- Ну раз заметила, значит, тоже не в глаза смотрела. 

Проводница Люся, когда ей надоедали пассажиры в вагоне, подсыпала им в чай снотворное. А когда ей становилось скучно, то она подмешивала им в чай виагру.

В одесской аптеке:
- Пожалуйста, дайте мне успокоительного и пачку презервативов... 
- Ой! Интересно, и кого это мы собрались так спокойно поиметь?

Жена расталкивает мужа в два часа ночи:
- Вань! Ну Вань! 
- Чо?
- Ты правда так сильно хочешь?

Жена говорит мужу:
- Как тебе повезло! Я для своих лет отлично сохранилась. Вполне еще могу без лифчика ходить. 
- Так тебе без лифчика даже лучше. Все морщины на лице разглаживаются.

- Может, перейдем на ты?
- А Вы не слишком торопите события? Лучше подайте мне лифчик. 
- А где он?
- На полу, под Вашими трусами.

Одна подружка жалуется другой:
- Ты знаешь, мой новый любовник такой эгоист, такая скотина! 
- Да что ты, милая, что же он сделал?
- Он купил такой модный презерватив, с усиками там, с пупырышками...
- Но это же чудесно!
- Да, но он надел его наизнанку.

- Ты знаешь, моя жена может заниматься любовью часами!
- Везёт же тебе! 
- Ага, скажешь тоже! Я потом целое утро эти самые часы ищу...

- Слыхал, Петровича уволили.
- За что? 
- С пациентками спал.
- Жаль, хороший был ветеринар...

Вечер, женщина идёт по мосту, смотрит, а мужичок за перила, верёвка на шее да камень привязан. А женщина добрая!
- Мужчина, зачем вы хотите утопиться?! 
- В жизни нет никакого смысла: зарплата маленькая, друзей нет и меня женщины не любят!
Она посмотрела, а он и правда худой, маленький и зачуханый! Но пожалела живого человека:
- Брось камень, пошли ко мне, так и быть, тебя приласкаю!
Приходят, она ему говорит:
- Разденешься и в спальню, свет не включай! И это, кастрюльку на голову одень, а то уж больно страшненький!
Разделась, легла. Мужик заходит, залезает под одеяло. Она:
- А что это ты коленом в меня упёрся?
- Это не колено.
- Милый, сними кастрюльку, я тебя поцелую!

Любящая жена никогда не скажет "У меня месячные", она скажет "У тебя неделя минета".

Две подруги встречаются.
- Ты говорят замуж вышла? 
- Да, вышла.
- Ну, и как, лучше стало?
- Нет, не лучше, но чаще...

После секса.
- А ты говорила, что была девушкой... 
- А я и была, у Сереги спроси!

Инвентаризация в Секс-шопе:
- Лена! 
- А?
- Х*й на!

Две подруги разговаривают.
- Ты кричишь во время секса ? 
- Кричу конечно. Это гламурно! А ты?
- Нет конечно.
- Почему?
- Не понимаю, как можно кричать, когда рот занят.

Маша и Коля, убегая от медведя по лесу, очень жалели, что купили именно малиновые презервативы.

- А почему у него погоняло "Пять см"?
- Да хрен его знает. Ты у баб спроси, они ему это прозвище дали. 

Пишу SMS знакомой, которую давно не видел:
- Когда сможешь - приходи, буду рад тебя вдеть!... Из-за этого долбаного Т9 я никогда ещё не был так откровенен! 

Минздрав предупреждает: экономия на женщинах приводит к онанизму.

Диалог в бухгалтерии:
- Люся, тебе, наверное, в жизни чего-то не хватает. 
- В смысле?
- Ты в платёжках написала слово "щебень" без буквы "щ". Четыре раза.

- Что такое финансово-половой кризис?
- Это когда открываешь кошелек, а там х**... 

Маша всё любила делать по-своему. Когда все девочки учились целоваться на помидорах, она училась целоваться на огурцах. Позже выяснилось, что не прогадала.

- Какую самую страшную фразу может услышать мужчина во время занятия сексом?
- Дорогой, я пришла! 

Приходит к доктору дедуля и говорит:
- Знаете, совсем со здоровье плохо стало, на одну могу залезть, на вторую, а на третью уже сил не хватает… 
- Дедушка, вам сколько лет?
- 78…
- Ну вот я в свои 35 и тоже на на одну могу залезть, на вторую, а на третью уже сил не хватает…
- Доктор, вы о чем?
- О женщинах, конечно…
- А я о ступеньках…

- Скажите, пожалуйста, вас ваша работа удовлетворяет?
- Вы знаете, иду на работу, вижу девки хорошие стоят, хочется. Иду с работы, те же девки стоят, но уже не хочется... Значит, удовлетворяет. 

В автосервисе:
- В машине потолок прожгли сигаретой! Нужен срочный ремонт! 
- Срочный ремонт делаем, когда потолок женскими шпильками истыкан, а вас можно в порядке общей очереди.

- Можно ли при некрасивом муже надеяться, что будут красивые дети?
- Можно. Если надеяться не только на мужа. 

В сексшопе:
- У Вас резиновые женщины есть? 
- Есть.
- А такие чтобы кричали есть?
- Есть.
- А такие чтобы и кричали и царапались и дрались??
- Есть и такие!
Мужик купил ушел домой. На второй день приходит в магазин.
- Заберите эту куклу назад!
Продавец:
- А что случилось, не кричала?
- Кричала.
- Не царапалась?
- Царапалась.
- А что не так?!
- Не дала...

Соседи из дома напротив тр@хались возле подоконника. Помахал им рукой. Помахали в ответ. Риелтор не обманула - тихий район, дружелюбные соседи.

Девушка поссорилась со своим парнем, хотела со злости аквариум разбить, а золотая рыбка ей и говорит:
- Не бей, исполню любое твое желание! 
- Ладно. Хочу, чтоб мой парень любил меня больше всех девушек на свете. Чтоб никогда со мной не расставался, заботился обо мне и выполнял любое мое
желание!...Ой, мамочки! Я что - Петин член?!

- Девушка, а вы знаете - мои интеллектуальные и сексуальные возможности
практически не ограничены. 
- Да, мне об этом уже говорили.
- Ну и что вам сказали?
- Да, так и сказали: "Не связывайся с этим идиотом, он уже всех затрахал!".

В общественном туалете дед ковыряется в ширинке... - Во блин!!! Молодым был, спрятать не мог... А теперь найти не могу

Как говорит мой холостой друг:
- Я, как носок: никак не могу найти себе пару. А если и нахожу, то с большой дыркой... 

Старик Хоттабыч попал молотком по пальцу и нечаянно вызвал путану.

Разговаривают два приятеля.
- Слышь, Леха ты бы хоть машину купил! 
- Зачем?
- Покатались бы!
- Слышь Серега а ты бы женился, что ль...

- Здравствуйте, я ваш новый сосед. Вот, задержался на работе, магазин закрылся, а у меня соль кончилась. Не дадите?
- Дам, конечно дам, проходите. А вот с солью не помогу, у меня у самой кончилась. 

Два друга разговаривают:
- Тебе когда-нибудь случалось ложиться в постель с очень страшной бабой? 
- Нет, ложиться не приходилось... А вот просыпаться да...

- Вася, а твоя жена кричит во время ceкcа?
- Бывает. Последний раз весь подъезд переполошила, когда меня с соседкой застукала. 

Поймал волк Красную шапочку и затащил в кусты.
- Давай! 
- Волк, ты что сдурел?
- Я кому говорю, давай.
Красная шапочка поднимает юбочку, стягивает трусишки.
- Я тебя сюда что срать привел? Пирожки давай!

- Фима, я решила получать удовольствие от секса...
- Как это? 
- Очень просто: я решила брать с тебя деньги.

Сегодня будем заниматься cекcом по-пчелиному. - Это как? Наверное, ты намажешь меня медом и будешь всю облизывать?  - Нет. Ты подлетишь, пососешь - и улетишь.

Проститутка делает мин@т Боцману. Час делает, два... три... - Слушай, Боцман, да у тебя даже не стоит!  - А мне не надо шоб стояло, мне надо шоб БЛЕСТЕЛО!

В аптеке. Молодой человек: - Гандоны есть? 
Аптекарша, глядя на него:- Да, заходят, иногда...

Парень хоть сейчас, ищет девку хоть куда.

"Кто-то спал в моей кровати", - сказала мама-медведица.
"Полгорода", - пробурчал себе под нос папа-медведь. 

Если глаза вашей девушки горят как звезды - то пришло время расчехлить телескоп!

Пожилой Абрам Моисеевич, плескаясь спокойно в ванне, вдруг неожиданно заорал: - Сарочка! Бегом ко мне... У меня, кажется, встал!  Женщина влетает пулей в ванную и возмущенно всплескивает руками: - Старый идиет, он у тебя не встал, а всплыл!

В баре в Германии русские бросают жребий:
- Кто вытаскивает самый короткий - тот платит за пиво! Тут вмешивается бармен: 
- Господа! Немедленно застегните штаны, у нас это делают на спичках.

- Что может делать военный на гражданке?
- Очень много, особенно когда гражданке это нравится. 

После операции больная интересуется у врача:
- Когда я смогу возобновить нормальную половую жизнь?
- Трудно сказать,- растерялся доктор, - мне еще никогда не задавали подобного вопроса после удаления гланд.

Один мужик избил другого. У пострадавшего спрашивают:
- Расскажите как все началось? 
- Понимаете, я просто пригласил его девушку на танец. Ну и вот, танцую я с ней, тут этот ее хахаль как подскочит и ка-а-ак двинет ногой ей в промежность!
Судья:
- Уух! Больно наверное было?!
- Еще бы! Три пальца мне сломал!

Стоит ли опасаться женщины, которой палец в рот не клади, если планируешь класть вовсе и не палец?

Во время разгона гей-парада, у ОМОНа украли 17 резиновых дубинок.

Поражаюсь женской интуиции.
Взял у друга телефон позвонить, так-как мой разрядился, жене сказать что я задержусь. Она трубку взяла и я не успев ничего сказать слышу 
-Да мой ненасытный жеребец.
Вот как она узнала что это я звоню?!!

- Девушка, какую позу вы предпочитаете?
- Сверху. 
- А почему?
- Надоело - встала и ушла!

Идет лекция в ВУЗе. Профессор рассказывает о римских легионерах, мол, что они годами пребывали в походах и это сплачивало воинов настолько, что они как правило влюблялись друг в друга. И это поощрялось, ибо легионер потерявший друга и любовника в одном лице, был беспощаден к врагу и мстил за убитого.
Один очкастый, щуплый студент с галерки хихикает: 
- Значит легионеры были педиками??
Профессор тяжело вздыхает, снимает очки, и щурясь, всматривается в галерку:
- Педики говорите? Да не дай вам бог, милый юноша, повстречаться хоть с одним таким педиком лицом к лицу. Нет, мой юный друг, это не были, как вы изволили выразиться, педики! Это были настоящие боевые пидорасы!

- Папа, это Люся, она будет жить с нами.
- Долго? 
- Часа полтора...

Талантливые люди талантливы во всем. Мне кажется, что с е*анутыми та же история...

Таксист, уставший, после суток, останавливается на светофоре. В окно тут же заглядывает девица:
- Оральный, 50. 
Таксист задумался:
- Оральный, 50... Оральный, 50... Бля, где это?

- Девушка, а где у вас тут водоем?
- ??? 
- Ну в смысле пруд?
- Ах это! Да где поймают, там и прут.

Двое мужиков сидят в приемной уролога-сексопатолога, один спрашивает другого:
- Что у тебя за проблема? 
- Да слишком маленький член. А у тебя?
- А у меня слишком большой.
Далее врач приглашает к себе одного, потом другого и просит обоих подождать, пока он выпишет рецепты. Затем он выходит и вручает им рецепты, при этом их перепутав.
Через месяц к нему приходит мужик с маленьким и говорит:
- Доктор, у меня он стал еще меньше. Вы, наверное, перепутали рецепты.
- Какой ужас! А где же тот, с большим?
- Да вон за углом, повернуть пытается.

Подходит зебра к гаишнику,внимательно смотрит на жезл и смущаясь говорит:
- Простите, а где вы это взяли? 

Если вы нащупали у мужчины слабое место - щупайте дальше, пока место не станет сильным.

- Сёма у нас всегда отвечает за ЖКХ.
- За что? 
- За женщин, коньяк и хату.

После изучения камасутры выяснилось, что наибольшее предпочтение женщины отдают позе "давай завтра"...

В кинотеатре, парень говорит своей девушке:
- Ты хоть голову мне на плечо положи, а то сидишь как чужая. 
- Я же тебе минет только, что сделала.
- Мне?

- Дочка, если хочешь добиться успеха, то найди дело, которое тебе нравится, и сделай из него профессию...
- Папа, но я не хочу становиться проституткой!.. 

- Милый, отчего у тебя такие длинные ресницы?
- Я в детстве много плакал. 
- Лучше бы ты больше писал...

- Петрович, я тебя в сотый раз прошу: не называй меня своим половым партнёром! Мы с тобой - укладчики паркета!

- Яша, привет!..., шо делаешь!?...
- Сема!..., не могу говорить.., супружеский долг исполняю!... 
- Шо!?..., Та ты ж не женат!...
- Таки я чужой исполняю!

- Милая, давай займемся сексом?
- Сын не спит. 
- Да нет, он спит.
- Да нет-же, ну смотри: сынок, принеси пожалуйста водички.
(Тишина)
- Ну, давай.
Дикий секс, стоны, бурный оргазм, оба откинулись в экстазе и вдруг, голос из темноты:
- И долго я буду с кружкой воды тут стоять?

Встречаются две подруги:
- Привет! Как дела? 
- Номально. Только горло что-то болит.
- Я знаю хорошее средство. Когда у меня начинает болеть горло, я занимаюсь оральным сексом со своим мужем, и всё быстро проходит.
- Отличная мысль, надо будет попробовать...
На другой день:
- Ну как, помогло?
- Да, спасибо большое, горло уже не болит. Только твой муж никак не мог поверить, что это была твоя идея.

Парень с девушкой в подъезде дома вечером. Она ему:
- Выкрути лампочку, я в рот возьму... 
- Ты что, дура, обожжешься!..

Едет чукча в поезде. Зажал металическую пластинку между зубами и бренчит: дзынь… дзынь… дзынь… В купе с ним ехала девушка. Девушка говорит:
- Не бренчи! 
Чукча перестал. Проходит минута, вторая. Девушка соблазнительно села и спрашивает:
- Хочется?
- Хотса!
- Ну давай, только быстро.
- Дзынь - дзынь - дзынь!

Парень обращается к девушке-продавцу в магазине:
- Мне бы брюки? 
- Примерьте вот эти.
Тот надевает, выходит из примерочной, и спрашивает:
- Ну как?
- Они вам узки, кажется?
- Да нет, просто у вас декольте слишком глубокое...

- Оля, что ты будешь делать, если муж тебе изменит?
- Изменю ему два раза! 
- А если еще раз изменит?
- Изменю ему четыре раза!
- А если еще раз?
- Брошу его нахрен! Зачем мне муж, который делает из меня проститутку?!

Девушка:
- Я вот тут на юг собралась ехать, сколько денег с собой брать? 
- Ну, если скромненько, то баксов 500, а если не скромненько, то ещё с собой привезёшь…

Француженка, после поездки по России приезжает в Париж, наливает ванну, ложится в нее и блаженно произносит:
- Шарман, бLя! 

Розу Марковну называли "Доска почета", потому что на ней побывали лучшие работники предприятия.

Чего у тебя фингал под глазом?
- Понимаешь, на остановке автобуса увидел девушку, у которой платье затянулось в попу. Я взял и потихоньку вытаскивать начал. 
- Оно тебе надо было?
- Я тоже потом так подумал и пальцем начал запихивать обратно.

Ни одна женщина не сможет принести вам столько удовольствия, как две.

- Знаешь, что нужно делать, если твоя подруга начала дымить?
- Остановиться и использовать вазелин или другие лубриканты. 

Из письма местному оператору кабельного ТВ: "Чё за хуйня?! Куда вы дели канал "Культура?!"

- А давай ко мне, секретаршей?
- А что делать нужно? 
- Да все по стандарту: звонки, бумаги, кофе, минет...
- ???
- Да шучу. Не пью я кофе.

- Тебе больше блондинки нравятся или брюнетки?
- Мне сиськи нравятся.. 
- Ну а цвет волос?
- Я не люблю, когда на сиськах волосы!

Средние века. Уезжает король на войну, надевает своей жене пояс верности. В дороге его шут спрашивает:
- Зачем ты надел пояс? Она и так страшная - никто не захочет ее все равно. 
Король:
- Да знаю. Когда вернусь, скажу, что ключ потерял.

- Как появляются дети в семье ученых?
- Методом научного тыка. 

Он:
- После того, что случилось, я, как всякий порядочный мужчина, просто обязан на тебе жениться! 
Она (одеваясь, испуганно):
- А что случилось-то?

Приходит стоматолог вечером с работы. Усталый, разбитый и быстро ложится в постель. Жена подваливается к нему под бочок и начинает нежно его домогаться. Стоматолог:
- Дорогая, я так устал. Кошмарное количество пациентов. 
- Ну, милый, может, все-таки, попробуем?
- Нет, дорогая, переработал, уже везде зубы мерещатся.
- Дорогой, ну хочешь, загляни мне туда, посмотри, нет там никаких зубов?
Стоматолог раздвигает ей ноги, заглядывает и в задумчивости произносит:
- Действительно, зубов нет, но десны, пи*дец, просто в каком ужасном состоянии...

Первое правило зимнего ceкcа: у кого сопли - тот снизу.

У мужика родила жена. Он спрашивает у акушерки:
- Скажите, а когда мы теперь сможем заняться сексом? 
- Ну, через полчаса у меня заканчивается дежурство, жду вас на парковке!

- Детка, это было просто потрясающе! Ни одна моя девушка не умела так делать минет!
- Ну что ты хочешь, настоящий филолог просто обязан хорошо владеть языком... 

- А у меня перед сексом с женщиной кружится голова.
- Странно, а что ты делаешь с женщиной перед сексом? 
- Как что? Надуваю...

Две блондинки Первого января вечером:
- Ну как Новый год встретила? 
- Класс! Даже Деду Морозу минет сделала!
- Ну как на вкус?
- Божественно! Просто тает во рту!

Просыпается граф утром, смотрит в комнате горничная, спрашивает:
- Где графиня? 
- Спустилась в гостиную.
Граф трахнул горничную и пошел в гостиную. Спрашивает кухарку:
- Где графиня?
- Пошла в сад.
Граф оттрахал кухарку и пошел в сад.
Спрашивает садовницу:
- Где графиня?
- В бассейне.
Граф трахает садовницу и идет в бассейн. Там плавает графиня.
- Графиня, душа моя, я затрахался вас искать.

Занимаясь сексом с парнем в дверном проеме, Таня вдруг вспомнила, что через порог не дают...

Уехал однажды некий товаpищ в Гpyзию. Пишет пиcьмо дpyгy:
"1-й день пpошел хоpошо. В гоpах заблyдилаcь коpова. Мы ее вcем аyлом иcкали, потом вcем аyлом и е..ли... 
2-й день пpошел еще лyчше! В гоpах заблyдилаcь молоденькая пpелеcтная девyшка - ее тоже вcем аyлом иcкали, а потом вcем аyлом е..ли!
3-й день пpошел yжаcно... Чеpт меня деpнyл заблyдитьcя в этих гоpах..."

- Ой, а что это у вашего дедушки?
- Где? А, это. Просто мы вместе со снотворным ему Виагру даем. 
- А зачем?
- Чтобы с кровати не скатывался.

Женская рулетка: набираешь сообщение "я соскучилась", отправляешь всем бывшим и ждёшь, где выстрелит.

Есть на свете яйца подороже Фаберже. Собственные, например.

Через неделю после замужества дочь приходит к отцу и жалуется, что муж не выполняет супружеские обязанности. Отец беседует с зятем, но тот заявляет, что не знает, как это делается.
- Ну, посмотри, как это делают собаки. 
На другой день интересуется у дочери, как дела.
- Да как? Всю ночь нюхал, а к утру описал.

Вчера в метро ехал, а там у девушки на джинсах на каждом полужопии по глазу нарисовано! Так и ехали - я на жопу таращился, а жопа на меня.

- Пап, а нас коснется мировой финансовый кризис?
- Сынок, это олигархов он только "коснется", а нам п*здец... 

Идет прием товара в секс-шопе:
- Валя! 
- А?
- Х** на!

Стоит мужик, отливает. Из-за угла выходит женщина и от увиденного вскрикивает :
- Ай!!! 
Мужик:
- Спокойно, я его держу.

- Милочка, а сколько у Вас было мужей?
- Своих?.. 

- Ой! Ну какие эти мужики сволочи, ни одной юбки не пропускают!
- Не скажи, мой муж не такой! Будет рядом с голой женщиной лежать и не прикоснется. 
- Ага, рассказывай сказки!
- Да я по себе знаю!

Ямайка. Семья на нудистском пляже.
- Пап, а можно я поиграю с твоим писюном? 
- Можно, только далеко не уходи...

Одна барышня второй:
- Я этих мужиков терпеть не могу! Вот увижу симпатичного мужика - и аж терпеть не могу! 

- Что может быть хуже, чем проснуться после крутой вечеринки и обнаружить у себя на лице нарисованный член?!
- Хуже... понять, что его обводили... 

По оценкам в школьном журнале легко определить месячный цикл каждой учительницы.

Приходит девушка к гинекологу и интересуется - как сделать, чтоб детей не было.
Он ей говорит: 
- Ну... много есть способов разных: спирали, таблетки, презервативы, свечи, а после сорока пяти, говорит, вообще и предохраняться не нужно - мол, климакс....
Проходит время...
Однажды в кабинет к этому врачу вваливается женщина с кучей детей...
Врач в шоке:
- Это женская консультация!!! Зачем вы сюда детей притащили???!
А женщина ему:
- Х@йня у вас тут, а не консультация! Вот, знакомьтесь: это Валька - выпала спиралька, это Антон - порвался гандон, это Светка - не растворилась таблетка, это Венечка - бракованная свечечка, а это, Сережа, мать его ебсти, который после сорока пяти!

Министр образования РФ Фурсенко посетил Ленинградское шоссе, чтобы
выяснить, в каких регионах выпускницы хуже всего подготовлены к 
поступлению в московские вузы.

Разговаривают две блондинки. Первая говорит:
- Слушай, у меня без конца, сердце болит. 
На что вторая в ответ:
- А я вообще, без конца жить не могу.

- Жизнь как х** - болтаешься себе свободно, легко и не напряжно. И вдруг, появляется женщина...

Когда женщину ждешь, ее «я буду через 15 минут» длятся 2 часа, а когда ее заказываешь, ее 2 часа длятся как 15 минут.

Онa:
- Когда будешь в отпуске, с тебя завтрак в постель! 
Он:
- А с тебя минет по утрaм!
Онa:
- Чувствую, это и будет мой завтрак!!!

Ватсон, вечером, зашел к Шерлоку Холмсу в гости. Шерлок, весь усталый, ложится спать, а Ватсон еще тусуется, колобродит, чем-то у него в квартире занимается... Утром:
- Ватсон! Я вижу, вы всю ночь не спали, а смотрели по видаку порнуху! 
- Холмс, как вы догадались?
- Hу, во-первых, Ватсон, у вас красные глаза.
- Верно, Холмс! А во-вторых?
- А во-вторых - у меня нет других кассет.

Стоит армянин на дороге, рядом машина разбитая об дерево... Останавливается другой армянин, вылазит из машины, и спрашивает:
- Что случилось? 
- Вай-вай-вай, я больше не армянин! Машину разбил!
Второй:
- Ну подумаешь машину разбил - новую купишь.
- Вай-вай-вай, я больше не армянин! Видишь в машине дэвушка!
Второй:
- Ну не расстраивайся - новую найдешь.
- Вай-вай-вай, я больше не армянин! Видишь, что у нее во рту!
Второй:
- ВАЙ-ВАЙ-ВАЙ, ТЫ БОЛЬШЕ НЕ АРМЯНИН!!!!!!

Заметила, что после заправки автомобиля только мужчины трясут пистолет в баке... Рефлекс, наверно...

Сильный порыв ветра, задравший девушке юбку на первом свидании, перенёс её сразу на пятое.

Прилетает муж из командировки и застает в постели у своей жены
инопланетянина. Обманутый супруг удивляется и 
спрашивает:
- Ну я - муж, мне деваться некуда, со мной все ясно, а ты-то зачем так 
далеко летел? 

- А ты че такой грустный?
- Да друзья прикололись, девушку резиновую подарили... 
- Женщину.
- В том-то и дело, что девушку!

Жили у бабуси - завелись у деда.

Самообладание - это хорошо, нужно, полезно. Но вы, юноша, лучше женитесь, и обладайте женой...

Одесса. Роза Львовна, выйдя из аптеки, возмущенно говорит на всю Преображенскую:
- Не, и как Вам нравится это безобразие! 
Три презерватива стоят дороже, чем банка повидла! И еще неизвестно, от чего я получу больше удовольствия.

- Почему ты материшься?
- Потому что последовательная смена состояний и реплик некоторых индивидуумов угнетает мое сознание. 
- Что?
- Иди на х@й.

-А ты любишь смотреть на звёзды?
-Да. 
-Тогда я сверху.

На кладбище знакомятся вдова с вдовцом.
- Что случилось с вашей женой? - спрашивает женщина. 
- Вы знаете, у меня очень большой член, и жена во время ceкcа умерла.
Женщина:
- После смерти моего мужа, Эдуарда, я не хочу жить. Послушайте, я умоляю вас, добейте меня на этой могиле!

Едет как-то мужик вечером. Видит - баба голосует, ну он тормозит.
- Подвезете? - спрашивает она. 
- Ну ладно, садись, все равно по пути, - соглашается мужик.
Едут, едут. Мужик спрашивает, а чем платить будешь? Она говорит:
- Денег нет, давай я тебе мин@т сделаю.
- Ну давай, - соглашается он.
Едет, балдеет, классно. Забылся, руками ее уши взял, тащится. Ну и
врубился в дерево. Очнулся в больнице, радостный, что живой. Глядь,
а в руках уши. Спрашивает у врача:
- Извините, к вам женщина без ушей не поступала?
- А, это та, что с х@ем во рту...

Женщина с мужчиной в постели:
- Вась, скажи, а ты наш первый раз помнишь? 
- Еще бы! Я за него 5 лет отсидел!

В метро. Час пик. Давка. Мужик трется о девушку. Она оборачивается и возмущенно восклицает:
- Как Вам не стыдно, мужчина? 
А он ей в ответ:
- Девушка, Вы не подумайте ничего плохого. Это у меня в кармане зарплата в трубочку свернута.
Едут дальше. Вдруг девушка поворачивается:
- Можно подумать, мужчина, Вам зарплату после "Киевской" увеличили.

- Насяльник, что делать, мой жена бл@доват стал?
- Во-первых, не "мой", а "моя"... 
- Э-э, твоя-то давно, теперь мой начал!

- Представляете? Прихожу домой вечером с работы и застаю

свою жену в постели с каким-то шведом.
- Ну и что Вы ему сказали? 
- А что я мог ему сказать, я же не знаю шведского?

На телеге, через лес едут Ваня и Нюра.
Едут, час, едут два и все время молчат.
Ваня неожиданно кашлянул, почесал голову и задает вопрос:
- Нюр, а как у вас дела с картошкой, уже посажали? 
Следует молниеносный ответ:
- Ну ты, Вань, прям Казанова! Так слова за душу берут, что я уже готова!

- Я не выйду сегодня на работу, у меня сегодня сексуальный день!
-...? 
- Имел я вас всех и вашу работу!

Сидят два мужика:
- Слушай, тебя с утра будили когда-нибудь минeтом? 
- Не, я с закрытым ртом сплю.

Лежат две девушки на пляже, загорают. Тут к ним подсаживается мужик, тасуя колоду карт и спрашивает:
- Ну чё девчёнки! В очко или в преферанс? 
- А в преферанс это куда???

Встречаются два друга:
- Однажды я перепутал жену с грабителем. Как она сопротивлялась, как кричала, когда я выбрасывал ее из окна!.. 
- Да это еще что! Я как-то перепутал грабителя с женой, так вот он сопротивлялся, он кричал!..

Два члена спорят, у кого хозяин лучше:
- А мой каждый день мне новых баб водит. 
- Зато у моего руки золотые!

Выходит секретарша из туалета, за ухом торчит тампакс.
- Че это у вас за ушами? - спрашивает начальник. 
Секретарша, нащупав тампакс:
- А где мой фломастер?!

Дама:
- Разбила телефон, но симка цела... Вот теперь я понимаю мужчин, хожу с одной мыслью: что вставить у меня есть, а куда вставить – нету! 

Сидит в трамвае молодая будущая мать с большим животом. Юбки са-авсем не видно, только голые ноги. Проходит старик на выход, улыбается ей:
- Сын будет у вас. 
Она вся сияет и спрашивает:
- А откуда вы знаете?
- Бороду видать.

На уроке закона божьего ученик спрашивает у батюшки:
- А вот презерватив это одеяние или облачение? 
- Это, сын мой, херомантия.

- Пашка, привет!
- Девушка, я не... 
- Давно не виделись! Все так же хорош в постели?
- Ну, Пашка так Пашка.

Сижу на работе, мужик кушает Твикс, и тут я ему говорю:
- Кинь мне палочку!.. 
Он аж поперхнулся!

Грузин в московской аптеке:
- Дайте мне сто презервативов. 
Две молодые девушки, стоявшие рядом захихикали. Грузин посмотрел в их сторону и добавил:
- И еще два.

Туземцы поймали англичанина, француза и русского и дали им задание: за 5 минут написать письмо, отыметь туземку и завязать шнурки.
Англичанин сел писать письмо. Пишет-пишет, пишет-пишет... Они его сожрали. 
Француз как начал с бабой развлекаться... Тоже сожрали.
Русский поставил бабу раком, писал у нее на спине письмо, а она в это время завязывала ему шнурки. Успел за 5 минут.
Туземцы спрашивают:
- Как вам удалось это так быстро сделать?
- Фигня, у вас рабочее время неэффективно распределено.
- ???
- Если бы вы мне пилу в ж#пу вставили - я бы вам еще и дров напилил.

Мужики в ресторане сидят, выпивают.
Замечают за соседним столиком обалденную женщину.
оч-ч-чень красивую! Hу, один и говорит:
- Hеделю бы не жрал, только бы с ней потр@хаться. 
А она возьми, да и услышь!
- Давай, - говорит. - Сидишь у меня дома,
не ешь неделю, потом переспим!
Он согласился... прошла неделя.
Заходит Она к нему. Одета соответственно,
само вожделение. Он подходит, трогает ее грудь и говорит:
- Мя-я-ягка-а-ая,... как хле-е-ебушек!!!

Как запомнить цвета радуги? "Когда Охота Женщину Закрой Глаза Сиди и Фантазируй".

Прикольно, если бы с едой было как с сексом: захотел пожрать - включил видео как другие жрут, подергал себя за язык - и сытый.

Заспорили русский, француз и грузин: С чем можно сравнить женщину?
Француз: "Женщина как песня, слушаешь и наслаждаешься" 
Русский: "Нет, женщина как пластинка. Послушал, послушал, надоела - выбросил."
Грузин: "Э-Э-Э, зачем выбросил!? Перэвернул - снова слюшай!"

Маленький мальчик играет во дворе в песочнице. Тут из окна дома высовывается мужик и кричит:
- Сынок иди домой обедать.
- Сейчас, пап!.
- Я не папа, я мама.
- Да хрен вас пидоров разберешь.

Поехала как-то красивая женщина отдохнуть от мужа на юга...
Ну то-се, познакомилась с лицом кавказской национальности... короче.. любовь... ужас. 
Ну время пролетело, пора уезжать - что делать?
Ну любовник ей говорит - мол вызову тебя.
Приехала она домой, через неделю телеграмма "умерла тетя. срочно приезжай".
Муж ни в какую - одну не отпущу - поедешь со свекровью.
Что делать - послала телеграмму "выезжаю со свекровью".
Короче приезжают - встречают их две "волги", даму нашу в одну, свекровь в другую. Неделю побалдела, пора домой - привозят их к поезду, садятся в купе. Тут дама говорит:
- Мама, что дома говорить будем?
Свекровь ей:
- Не знаю что ты, дочка, говорить будешь, а я и на 9 дней, и на 40 дней поеду.

Старого зека перевели с особого режима на общий. Приходит он в барак, бросает котомку на шконку, уходит куда-то. Потом возвращается, вещички перебирает. Смотрит - кусок сала пропал. Ну и говорит:
- Я это сало 11 лет по зонам таскал - пидорам жопу мазать. 
А двое зеков в стороне сидят и один другому говорит:
- Я же тебе говорил - говном воняет, а ты - копченое, копченое.

Если у одной девушки большая грудь, а у другой - маленькая, то уж простите, парень по своей природе выберет ту, которая даст.

Сидят три собаки овчарка, боксер и дог все кобели на прием к ветеринару и общаются между собой о том кого на какую процедуру и за что.
Овчарка: 
- Я отбежал за сучкой, обокрали машину хозяина - на кастрацию...
Боксер:
- Я, тоже, отбежал за сучкой - обворовали дом хозяина - на кастрацию...
Дог:
- Я че, я ниче, сижу дома на диване смотрю телевизор, выходит хозяйка из ванной - халатик коротенький, зеркальце упало, она наклонилась поднять, я ее и нашампурил...
- Так тебе вообще пипец!!!
- Да нет, это вам пипец, а мне только когти постричь.

Узнала американка, что в России длина пениса зависит от размера обуви.
Приехала, и только на ноги смотрит. Видит мужик с большими туфлями 
идет, она подходит, предлагает любовь.
Тот отказывается, но она сулит ему ему 5000 долларов. Русский без колебаний
соглашается.
После всего американка дает ему 5500 долларов. 
- 500 долларов за что?
- Купите новые туфли, эти явно вам жмут.

Суд. Двое разводятся. Дама высокая и видная. Мужичок щупловат.
- Почему вы разводитесь со своим мужем? 
- Он не удовлетворяет меня как мужчина...
Мужичок вскакивает и кричит:
- Да врет с@ка эта!! Врет!! Она меня не кормит!!! Дайте мне тарелку супа и я тут всех вы@бу!!!

Женщина прибыла к вратам рая, где ее встречает святой Петр. Ожидая своей очереди, она разговорилась с Петром и вдруг слышит душераздирающий крик. Женщина испуганно спрашивает святого Петра:
- Что случилось? 
- О, не беспокойтесь! Это просто новоприбывшему вырезают отверстие в голове для ореола.
Через короткое время опять раздается страшный крик. Еще более испуганная женщина вопрошает:
- А это что?
- О, не беспокойтесь! Это просто новоприбывшему вырезают отверстие в спине для крыльев.
Женщина начинает медленно пятиться назад. Петр спрашивает:
- Вы куда?
- Да я пойду лучше вниз. В ад.
- Вы что! Вас же там будут насиловать и содомизировать!
- Ничего, у меня, по крайней мере, отверстия для этого уже есть.

Закончилась у крестьянина рожь, решил пойти у батюшки в долг взять. Подходит к церкви, а там батюшка на крыше колокол ладит. Крестьянин ему орет:
- Батюшка, одолжи мне мешок ржи! Через пару недель отдам. 
Батюшка сверху:
- Поди зайди внутрь, там сестра спит. Разбуди и спроси у нее. Скажи что я разрешил.
Крестьянин заходит внуть и начинает будить сестру:
- Сестра проснитесь. Батюшка сказал чтоб вы мне дали...
- Как! Прям так и сказал, чтобы ДАЛА??? - перебивает его сестра.
- Ну да, так и сказал.
Выходят на улицу, сестра орет батюшке:
- Батюшка, вы что сказали чтобы я ему ДАЛА?
- Дааа даа, дай ему!!!
Ну, значит, сестра нагибается перед крестьянином, он ох@ел но не потерялся и давай сестру сзади жарить.
Батюшка чуть с колокольни не упал:
- ТЫ ЧТОЖ ДЕЛАЕШЬ ТО?? Совсем очумела????
- Так вы же сами сказали чтоб я ему ДАЛА!!!
- Да РЖИ, РЖИИ!!!!!
- Иигоо-го!!!

Приходят два парня на рыбалку. Закинули удочки, три часа сидят-ни одной поклевки. Рядом дед таскает одну за одной.
- Дед на что ловишь? 
- На червя.
- Вот блин, а мы на хлеб!
На следующее утро парни накопали червя с утра сидят-ни фига не клюет! У деда опять хороший клев.
- Дед на что ловишь? На хлеб!!!
- А как ты определяешь в какой день на что ловить?
Дед говорит:
- - Утром проснусь, если конец налево лежит - значит на хлеб надо ловить, а направо - на червя! А у вас сынки как лежит?
- У нас с утра стоит колом!
- Эх! - говорит дед - Если бы у меня с утра стояло, я бы тут не сидел!

Она - ему: - Или норковая шуба или ноги моей больше не будет на твоем плече! 

Муж вернулся из командировки и поволок жену в койку. Бурный половой акт...
Из- за стены крик соседа: 
- Бл@дь, можно потише! Целую неделю уже такие концерты! Задолбали!!!

Мама хотела мальчика, а папа девочку - так они и познакомились.

Диалог в кафе:
- Мадам торопится? 
- Мадам не торопится.
- Мадам выпьет чашечку кофе?
- Мадам выпьет чашечку кофе.
- Мадам не замужем?
- Мадам замужем.
- Мадам может позвонить своему мужу и сказать, что ее только что изнасиловал незнакомый мужчина?
- Мадам может позвонить своему мужу и сказать, что ее изнасиловал незнакомый мужчина шестнадцать раз подряд.
- Шестнадцать раз?!
- Мсье торопится?

Если женщина отдается мужчине за деньги - стало быть она не подарок.

Отлей в сугроб, почувствуй себя лазером.

Парочка занимается любовью, вдруг звонок - муж вернулся. Делать нечего, надо прятаться. Залез любовник в шкаф и ждет. Муж ходит по комнате, смотрит, то под кровать заглянет, то за шторы и уже к шкафу начинает подходить. Любовник думает, все - хана, но тут таракан ползет и говорит человеческим голосом:
- А ты, милок, себя за член дерни в таракана превратишься, и спокойно выползешь, а потом опять дернешь и человеком обернешься! 
Делать нечего, дернул человек себя за это дело, стал тараканом - рыжим, и выполз на улицу. Ползет радостный и думает - ПОРА СТАНОВИТЬСЯ ЧЕЛОВЕКОМ! Дерг себя за член.... никакого эффекта! Дерг еще раз, дерг, дерг, дерг...
Вдруг слышит голос:
- Сидоров, мало того, что ты спишь на лекции, так ты еще и др%чишь!

Вот иногда приходишь на работу и понимаешь, что люди вокруг какие-то ИДИНАХОВЫЕ.

Английский лорд возвращается домой и застает жену в постели с любовником. Он тихо выходит из комнаты, зовет слугу и говорит ему:
- Джон, принесите, пожалуйста, мою саблю. 
Джон приносит саблю, лорд входит с ней в спальню, через несколько секунд выходит оттуда, вытирая с сабли кровь платком, и говорит слуге:
- Джон, принесите, пожалуйста, пластырь для джентльмена и штопор для леди...

Жена в постели раздосадованно хлопает мужа по большому пивному животу, и тот начинает желеобразно колыхаться:
- Ну что это за кисель? Вон даже ложка в нем не стоит! 

Сиськи - они как солнце. Можно бросать только беглые взгляды, но стоит одеть очки - и можно наблюдать вечно...

Иметь жену-директора банка и иметь жену директора банка.
Одна чёрточка, а какова разница!!!! 

Дед обнимает бабулю и говорит:
-Помнишь, какие у тебя были груди,как подушки, а теперь остались одни наволочки. 
-Да дед, помню, а еще я помню какой у тебя пистолет был, а теперь одна кобура осталась.

После букетно-конфетного периода взаимоотношений с женщиной мужчина 
обычно рассчитывает на минетно-котлетный.

Как говорил Робинзон Крузо:"Ракушка не похожа на голую женщину, только первые 5 лет"!

- Ты мой лучший кореш, не могу промолчать. Вот ты мотаешься по командировкам, деньги зарабатываешь, а твоя жена тут бл...дует по-черному. Только ты за порог - к ней уже очередь мужиков!
- Знаю, знаю... А что делать? 
- Да разведись ты с этой бл...дью!
- И что потом, в очереди стоять?

Жена пришла очередной раз навестить мужа в тюрьме:
- Ты знаешь, дорогой, я должна тебе во всем признаться, пока ты был здесь, я изменила тебе. 
- Ты знаешь, любимая... я тебе тоже...
- Но я этого не хотела!!! Это случайно произошло!
- А уж я-то как не хотел...

Поссорилась с мужем... Кинула в борщ виагры... ох как он бегал за мной, как извинялся..

Десятиклассница приходит домой и жалуется отцу:
- Один парень сказал, что у меня хорошая облицовка, большой бампер, а еще интересно было бы заглянуть под капот - посмотреть, что там? Что это значит пап? 
Папа:
- Ты ему скажи, что ты еще на гарантии. А если он захочет посмотреть под капот, и померить уровень масла, то я ему выхлопную трубу расширю до неимоверных размеров!!!

Когда сотрудники одной фирмы совершают какой-нибудь локальный подвиг и шеф доволен, он всегда говорит фразу:
- Ну, молодец, готовь дырочку. 
Типа для ордена. И тут к ним пришла работать новая девушка, которую он так же похвалил.

У мужиков очень сложная жизнь: любишь одну, женишься на другой, занимаешься cекcом с третьей, а еще и на работу надо ходить.

Одна подруга жалуется другой:
- Муж меня совсем достал. 
- Чем это?
- Да вот приходит вечером домой, приносит бутылку вина, и за ужином мы ее выпиваем. А он ведь у меня гаишник. И после ужина он снимает штаны и говорит:
- А теперь подышим в трубочку.

Вчера нашел вторую половинку, всю ночь мерил - не моя.

Продают огурцы, стоит очередь женщин и между ними мужчина. Женщины покупают выбирая. Одна говорит:
- Мне дайте вон тех зелененьких... 
Другая:
- А мне в пупыришках...
Третья заказывает длинненьких, четвертая переспевших толстеньких. Подходит очередь мужика, он говорит:
- Мне 2 кг любых, я их есть буду.

Отец читает сыну на ночь сказку "Волк и семеро козлят":
-... и вот кузнец, чтобы обмануть козлят, выковал волку тоненький голосок. 
Тут сын интересуется:
- А как это он его выковал?!
- Ну как... Посадил волка на наковальню - и кувалдой по яйцам!

Поймал волк зайца, тот взмолился:
- Не убивай меня, что хочешь сделаю 
- тогда соси!
- я не умею
- соси как умеешь!
Хрум, хрум, хрум...

Спускается Дед Моpоз по тpубе в дом и видит что пpямо пеpед ним на диване спит
кpасивая и совеpшенно голая Снегуpочка. Дед Моpоз чешет pепу:
- Тpахнуть - подаpки не успею pаздать, не тpахнуть - в тpубу не вылезу. 

Пришел мужик с большим чемоданом в женский коллектив. Открывает, а там вибраторы разных размеров и цветов.
- Покупайте, в хозяйстве пригодится. 
Подходит девушка и скромно говорит
- Дайте мне тот, серебристый...
- Девушка, термос не продается

Идет по улице девушка, за ней грузин.
Девушка, привыкшая к уличным приставалам, внутренне приготовилась не реагировать и не оборачиваться ни на какие фразы. Вдруг грузин говорит: 
- Вах, дэвюшка, какие у тэбя хароший зуби!
Девушка от такого неожиданного комплимента оборачивается:
- И как это вы зубы мои умудрились сзади усмотреть?!
- С плахыми зубамы такой хороший попа нэ накушяишь!

Какая разница между женой и любовницей?
- Килограммов двадцать... 
Какая разница между мужем и любовником?
- Минут сорок...

У них с мужем такая разница в весе, что когда она читает камасутру - он читает молитвы.

Идет мужик по лесу, а навстречу ему дряхлая старуха с ружьем. Старуха:
- Молодой человек, вы наверное хотите меня изнасиловать. 
- Да нет, что вы, как вы могли подумать???!!!
- А придется....

Как мужчины теряют девственность?
- Думаю, у них рвется ниточка, соединяющая мозг и член, и они начинают думать только членом. 

В одном купе едут молодожены и грузин. Увидев, что грузин вроде бы спит, молодожены забираются на верхнюю полку над ним. Начинается шевеление и шепот:
- Дорогой, если у нас родится мальчик назовем его Колей? 
- Конечно.
Поезд резко тормозит. На грузина падают все вещи и молодожены. Грузин встает:
- Слишишь дарагой, забери свой чемодан, забери свой жина и... - вытирая лицо и встряхивая ладонь, - уберите на фиг этого Колю!

Танцуют Ржевский с Наташей на балу, Наташа и спрашивает:
- Скажите поручик, а чем вы занимались сегодня утром? 
- На конюшне лошадей трахали-с.
Наташа в смущении замолкает, а после танца спрашивает у корнета, друга Ржевского:
- Корнет, скажите, поручик Ржевский - шутник, или извращенец?
- Шутник сударыня! Давеча, когда мы лошадей трахали, он из под меня табуретку вышиб.

Студенческая общага. В комнату вбегает девушка и кричит:
- Девчонки, снимайте скорее трусы - к нам мальчишки сейчас в гости придут! 
... Вы что дуры делаете?! С веревки снимайте!

В тесном автобусе:
- Девушка, как вы думаете, о чем я сейчас мечтаю? 
- О чем, не знаю, но мечталка у вас - куда то пристраивается!!!

Новинка сезона - надувной матрас со встроенной надувной бабой.

Владелец мясокомбината привел великовозрастного сына на производство-годы идут, старость не за горами, дела надо кому-то передавать и т.д и т.п
- Смотри, сынок, вот машина. Сюда кидаешь барана, а отсюда вылетает три палки колбасы. Все просто. Понял? 
- Не-а..
- Ну вот сюда барана, а отсюда три палки!!!Понял?!
- Не-а..
- Б*ядь,туда барана, оттуда - три палки!!! Что непонятного?!!!
- Пап, а есть такая машина, чтоб туда три палки, а оттуда баран?
- Есть, б*ядь,это ТВОЯ МАМА!!!!!

Сынок пришёл с папой в зоопарк.
-Пап кто это? 
-Волк.
-А это?
-Лиса.
-А это?
-Слон.
-А что у него между ног?
-ААаа...дык... НУ это фигня сынок.
В следующий раз он приходит с мамой.
-Ну вот мама,это волк,это лиса,это слон.А он видишь у него между ног что то болтается?
-ну.
-Так это ФИГНЯ.
-Это кто тебе сказал?
-ПАПА!
-Скажи папе,что это у него фигя,а у слона ТО ЧТО НАДО!

Девушка парню:
- Нравится моё новое платье? 
Парень:
- Да.
Девушка:
- А где восторг?
Парень берёт ее руку и кладет себе на ширинку.
- Вот!

Заходит мужик в переполненный автобус, в руках держит пакет с яйцами.
Сидящая девушка: 
- Давайте я ваши яйца подержу!
Мужик:
- Не, спасибо, я щекотки боюсь...

Один новый русский - другому:
- Купил на Новый год жене яйца от Фаберже. 
- Оба?!

- Прости, дорогая, чуть задержался. А ты чем занималась без меня?
- Да так, уборка, глажка, ужин, минет, макраме... 
- Что???
- Макраме.

Красная Шапочка, как положено, несет пирожки бабушке через темный лес. Вдруг из кустов - волк. Схватил Красную Шапочку, в кусты - и изнасиловал.
Волк: Красная Шапочка, ты поняла, что нельзя одной ходить по темному лесу? Вот что теперь маме будешь рассказывать? 
Красная Шапочка: Правду скажу - что меня волк утащил в кусты, и там три раза изнасиловал!
Волк: Как три раза? Ведь только один раз!!!
Красная Шапочка: А ты что, уже куда-то торопишься?

Жена:
- Ты мне зарплату собираешься отдавать? 
Муж, злорадно:
- Не сегодня, сегодня голова болит!

Однокомнатная квартира. Дочка вроде бы заснула. Только собрались с мужем "заняться делом", он с треском разрывает упаковку презервативов, а дочка:
- Вы что там, без меня конфеты едите!? 

- Ну и как он?
- Ой! Чо сегодня всю ночь было! Чо было!!! 
- Да уж вижу, какая ты вся растопыренная..

- Дедуля, у вас ширинка расстегнута…
- Да ерунда, когда в доме покойник - дверь не закрывают… 

Жена застает мужа с любовницей, хватает со стены ружье и целится мужу между ног. Муж, умоляюще:
- Дорогая, ну так нельзя! Ты не даешь мне даже шанса! 
Жена, после минутного раздумья, встает в позу стрелка:
- Ну, хорошо! Раскачивай из стороны в сторону.

После cекcа мужик встает, начинает собираться: "Пойду, обещал седня жене пораньше быть... ".
Она, с грустью в голосе: 
- Да, конечно, милый, иди... ПОСТОЙ, СВОЛОЧЬ! Я ЖЕ ТВОЯ ЖЕНА!

- Что такое "обидно" по Вашему?
- Обидно, это когда ты на работе, а сосед присылает СМС с просьбой заниматься сексом потише. 

На овощном рынке покупатель-женщина длительное время щупает на прилавке
подряд все огурцы. Продавщица, смотря на это действие, замечает: 
- Женщина, не мните огурцы. Всё равно твёрже не будут.

Приезжает муж с командировки на день раньше, подходит к двери и в скважину подсматривает и подслушивает. А жена спрашивает любовника:
-Что ты будешь делать, если мой муж сейчай зайдет? 
-Я его убью на "уй!!
-Дулю вам, я в командировке...

Ни одна девушка не сможет доставить вам столько удовольствия, как две!

Девчата, если вас послали, не расстраивайтесь - оттуда еще никто не возвращался с плохим настроением!

В споре двух мужчин важен каждый сантиметр!

Утро после свадьбы. Друзья спрашивают жениха - ну как оно? все нормально прошло? Жених чего-то мнется, потом говорит, что нет. - Я уж так ласково с ней, но как до дела - она говорит, ей больно, плачет, кричит. В общем, странная какая-то. Тут один друг, очень опытный говорит: - Это бывает. Это у нее анатомия такая... как бы сказать... узкая. Короче, ты купи бутылочку какого-нибудь хорошего масла, душистого. И уже перед самым делом, налей это масло в стакан, помочи там свой прибор и вперед. Будет все отлично. На следующий день друг спрашивает у жениха, ну как, помогло? Жених: - Ну ты шутник, конечно. У меня уж никакого настроения не было с женой заниматься. Сначала десять минут в стакан пытался всунуть, потом полчаса подходящую кастрюльку искал...

Вегетарианец - это старинное индейское слово. Означает «х@@вый охотник»

Почему русские редко ходят в больницу? Потому что у русских две болезни - х@йня и п@здец. П@здец совсем не лечиться, а х@йня сама приходит!

Жена вернулась из командировки и орёт с порога:
- Что, паразит, опять баб водил? 
- Ну, не баб, а всего-то одну. Ты ведь сама сказала перед отъездом: "Только попробуй!"

Уехал муж в командировку. Жена, как положено в анекдотах, привела любовника. Через десять дней раздается дверной звонок. Жена (с ужасом в голосе):
- Муж! 
Любовник (с облегчением):
- Ну, наконец-то!

- А, что такое ceкc?
- Секс - это любимое хобби всякого нормального человека. 
- Всю жизнь собирал марки и не знал, что это ceкc...

Усталый муж возвращается домой и говорит жене:
- Кто бы ни звонил, меня нет дома! 
Раздается звонок. Жена берет трубку:
- Муж дома!
Муж срывается с кресла и подбегает:
- Я же просил!..
- Не сердись, дорогой, звонили не тебе!

- Подскажите, а какая именно пища снижает частоту половых сношений?
- Свадебный торт. 

Просыпается пьяная доярка под коровой и увидев перед собой вымя кричит:
- Блин, не все сразу! 

- Это cекc по-телефону?
- Нет, это cекc по барабану! 
- Как это?
- Это дом престарелых!

Разговаривают 2 женщины:
- Ко мне вчера сосед заходил, попросил чего-нибудь поесть. Так я ему стол накрыла, салатик накрошила, картошечки поджарила, колбаски нарезала, всё съел! 
- Отблагодарил хоть?
- Конечно! Такого большого спасибо я ещё ни у кого не видела!

На нудистском пляже:
- Девушка, вы мне нравитесь! 
- Да я уж заметила...

Разговаривают две подруги:
- Мне всё время приходится проявлять осторожность, чтобы не забеременеть. 
- Как? Ты же мне говорила, что твой муж решился на стерилизацию.
- Вот-вот, именно поэтому.

Решила порадовать своего мужчину праздничным ужином, достала курицу...
Долго на нее смотрела... решила порадовать cекcом. 

- Петрович, а как у тебя дела с женой в постели?
- Как в лесу! 
- В смысле?
- То она бревно, то я в дрова...

Читаю в кроссворде: "Длинный друг Маугли". Три буквы.
Сначала даже растерялся... 

Иногда девушки говорят мне:
- Все-таки, у тебя не такой и большой. 
- Стерся об ваши! - гордо отвечаю я.

Пожилой мужик подкатывается к молоденькой даме... Она:
- Оставьте меня, я холодна, как рыба... 
- Ну что вы, холодная рыба, да под старым хреном - это же деликатес...

Провела белка ночь с жирафом. Подружки её спрашивают:
- Ну, как? 
- Ой, девки, измучилась. Всю ночь: то беги целоваться, то беги отдаваться!

- Вы знаете, доктор, мой муж импотент...
- А чем он питается? 
- Да в основном картошкой...
- Знаете, милочка, от крахмала только воротнички стоят!

Сын:
- Пап, откуда у тебя синяк под глазом? 
Отец:
- У тебя их будет два, если еще хоть раз твои подружки в моей машине трусы забудут!!!

В машине едут три крупных начальника, обсуждают, где их жены любят отдыхать летом.
- Моя обычно летит на Канары. 
- А моя любит Юрмалу.
- Я свою отправляю в Сочи.
Спрашивают у водителя:
- Вася, а ты свою куда?
- Да не, я её сам тp@хаю.

Развелась жена с мужем и нашла себе другого. Встречаются они все на вечеринке, старый муж обращается к новому:
- Ну, как тебе по старой дороге кататься? 
Новый ему с ходу:
- Да, нормально! Первые три сантиметра немного заезжены, а остальные пятнадцать - как новенькие.

Две монашки приходят в магазин. Одна говорит:
- Дайте нам, пожалуйста, две сосиски. 
Другая быстро отводит ее в сторону и шепчет ей на ухо:
- Купи лучше три, одну съедим.

Два мужика долго спорят, вдруг, один сдается и говорит:
- Твоя взяла... 
- У кого!?

Утром после свадьбы новоявленная теща просыпается и вспоминает, что что-то вчера было не так и вроде была какая-то драка... Подходит к спящему свидетелю и разбудив спрашивает, что же вчера было.
- Да, твой зять - козел. Я пригласил невесту потанцевать, а он ни с того, ни с сего подбегает и как даст ей ногой между ног - чуть мне два пальца не сломал, сволочь... 

- Привет! Откуда топор?
- Мне лесная фея дала. 
- Круто! А топор откуда?

- Дети! Кем работают ваши родители?
- Моя мама - проститутка. Мы живем в достатке. 
- Мой папа - гаишник. И мы живем в достатке.
- А мой папа - дальнобойщик. И мы бы жили в достатке, если бы не ваши проститутки и гаишники.

Близорукому инспектору ГИБДД звонит любовница:
- Милый, это была прекрасная ночь. Кстати, ты забыл у меня очки и жезл, и зачем-то забрал фаллоимитатор. 
- Чёрт побери! Чем же я целый день махаю?!

 Акция для папы:
«Уложи ребенка спать и получи маму в подарок». 

- Ну ладно, ты-то девственница, а почему ты так уверена, что он тоже первый раз?
- Точно знаю! У него эта штука еще в целлофане была! 

Ругаются два гомосексуалиста:
- Да пошел ты в жопу! 
- Что-о-о? Мириться? Никогда!

Тут мужики в унитаз попасть не могут, а вы говорите, рождаемость повышать...

- Сосед, вы бы занавесили своё окно! У меня дети, а вы вчера вечером такое вытворяли со своей женой!
- Вы будете смеяться, но вчера вечером меня не было дома. 

"Что-то мы в девках засиделись", – заметили Поручик Ржевский и велел гусарам одеваться.

Поезд долго шёл в тоннеле в полной темноте. После этого парень говорит своей девушке:
- Жаль, я не знал, что тоннель такой длинный, мы бы успели... 
- А разве это был не ты?

- Алло, милый, ты где? А то я без тебя не могу...
- А без меня и не надо... 

Инструктор по вождению - блондинке:
- Для начала неплохо - но в следующий раз имейте ввиду, что ручка переключения скоростей находится левее. 

- Как по английски работа?
- Job 
- А работать?
- Вjobывать

Собрала монашка своих послушниц и говорит.
Дочери мои кто хоть раз видел мужской чл%н? 
Одна послушница говорит:"Я видела".
Монашка ей в ответ:" Иди умой глаза святой водой и грехи тебе простятся".
Монашка опять задаёт вопрос:"Дочери мои а кто хоть раз трогал мужской чл%н?"
Другая послушница отвечает:"Я трогала".
Монашка ей в ответ:"Иди помой руки в святой воде и грехи тебе простятся".
Тут голос из толпы:"А можно я рот прополоскаю, пока кто ни будь жопу не помыл"!=)

К тебе жена приехала.
- Не к тебе, а к "вам"! 
- К нам она вчера приезжала, а сегодня к тебе.

Муж возвращается с работы раньше времени и застает жену с незнакомым человеком.
Жена:  
- Познакомьтесь, - это мой муж, а это Витька. Ну, пока вы знакомитесь - я пойду вызову скорую помощь.

Заходит мужик домой, слышит - кто-то в ванной плескается... Смотрит, вроде, как его жена стирает... Тот довольный сзади подошел, халат приподнял, поимел и пошел в комнату переодеваться. Заходит, а там жена...
- Дорогая, а что, твоя мама приехала? 
- Нет, твоя...

Лес около Чернобыля. Идет по лесу Красная Шапочка трехметрового роста. И натыкается на Серого Волка. А тот маленький, зачмореный, желтая слюна капает. Шапочка его увидела и говорит:
- В рот меня будешь насиловать? 
- Нет, не буду.
- Значит в анал будешь меня насиловать?
- Нет, даже мыслей таких нет.
Тут Шапка задирает подол и говорит:
- Ну тогда соси!

Телефонный разговор: - Директор у себя? Секретарша: - Нет.  - А заместитель? - Нет. - А где они? - Уехали. - С концами? Секретарша после паузы и не совсем уверенно: - Не знаю, я не проверяла...

- Колобок, Колобок, я тебя съем.
- Да сколько повторять можно - не Колобок я, а Дюймовочка! Беременна я! 

Долго ли, коротко ли...главное, что одновременно.

- Слушайте, вчера из вашей комнаты доносилось такое ржание,
как будто вы привели не девушку, а лошадь!
- Хм, интересная мысль! В следующий раз приведу девушку! 

Русский и американец стоЯт в туалете и делают своё маленькое дело.
Русский, застегнувшись, направился к выходу.Американец ему вслед: 
- А у нас после туалета руки моют.
- А у нас на руки не ссут.

Муж возвращается домой, жена моет пол, он ее по заднице хлопнул и говорит: Убери свой комбайн с дороги. Она обиделась. Ночью муж пристает: Ну, повернись ко мне, дорогая. Жена: Щас! буду я из-за одного колоска свой комбайн разворачивать, отвернись и молоти вручную.

Встретились три охотника и хвалятся своими собаками.
Первый: 
- Пошел я один раз на охоту - ружье взял, а патроны забыл. Дал собаке понюхать ружье - она патроны принесла!
Второй:
- Пошел я один раз на охоту - патроны взял, а ружье забыл. Дал собаке понюхать патроны - она ружье принесла!!
Третий:
- А я как-то пошел с женой купаться, а она купальник забыла. Дал собаке у жены промеж ног понюхать,так она соседа за х*й притащила.

Ночь. Деревенский дом. На печке лежит дед и делает вид что спит, а за печкой молодожены занимаются любовью.
- Давай я сверху? 
- Давай.
......
- Давай теперь ты сверху?
- Давай.
.....
- А давай контрибобиком?
Тут дед заинтересовался и стал пытаться что-то разглядеть, но в доме темно, ничего не видно. Он свешивался, свешивался с печки, чтоб увидеть новую позу и навернулся. Грохот, звон разлетающихся кастрюль, "трёхэтажный" мат. Молодые всполошились:
- Дедушка, что случилось?
Дед с наездом:
- Что, что трахаться по-человечески надо!!!

Две женщины встречаются. Одна совсем грустная. Другая ее спрашивает:
- Что с тобой? 
- Да вот, муж про меня совсем забыл. Никакого секса, приходит домой пьяный и сразу спать.
- А ты делай как я. Когда мой муж домой заходит я юбку подымаю и становлюсь раком, тут ему никуда не деться.
Та послушала пришла домой, ждет. Вдруг слышит ключи в замке зазвенели, она подбегает к порогу подымает юбку и становится раком. Муж видя это кричит и убегает. Приходит к мужикам в пивную и рассказывает:
- Мужики, все, бросаю пить! Сейчас прихожу домой, открываю дверь а там на пороге ГНОМИК стоит - щеки ВО(надувает щеки)!, борода до пола свисает, а изо рта слюна течет, так он еще и в Люськиных тапочках!

На балу объявили конкурс, кто лучше всех отпросится у своей дамы в туалет. Победил поручик Ржевский со словами: "А сейчас я должен выйти на несколько минут для того, чтобы обнять своего лучшего друга, с которым Вы познакомитесь после бала"

Два мужика сидят, выпивают,
разговаривают про баб.
Один:
- Вот помню, как–то раз, еще
подростком, я впервые попробовал
алкоголь вместо женщины. 
- Да?.. Ну и как?
- Да никак… х@й застрял в бутылке.

Русско-Китайская граница.Китайцы голым задом повернулись в сторону России и так стоят.Русское радио задаёт вопрос Армянскому радио:-ЧТО НАМ ДЕЛАТЬ? На что Армянское радио ответило:- ТИШЕ! НЕ СПУГНИТЕ! ВЫЕЗЖАЕМ...

Cидят в ресторане - молодой мужчина и пожилая женщина. Мужчина сидит за столом и всё время приглаживает свои волосы и потеет. Женщина спрашивает: - Почему вы всё время сидите и приглаживаете свои волосы?  - Я как представлю себе, что мне сегодня спать с вами, так у меня аж волосы дыбом встают!

Дорогая,ты мне когда-нибудь изменяла?
-Да любимый.3 раза. 
-Ну и когда же?
-Помнишь,когда ты хотел открывать своё дело,то никакой из банков не хотел давать кредит,а потом вдруг сам президент банка согласился?
-Да,помню,спасибо,ты помогла нам разбогатеть.Но когда же был второй раз?
-Помнишь,ты серьйозно заболел,и никто не хотел тебя оперировать,а потом вдруг сам главврач тебя прооперировал?
-Да,помню,спасибо,ты спасла мне жизнь.Но когда же был третий раз?
-Помнишь,тебе на выборах не хватало 63 голосов!?

Женщина из деревни приехала подавать на развод.
- Совсем меня затрахал! И ночью ему дай, и утром, и после обеда... Сил моих больше нет! 
- Хорошо, мы рассмотрим вашу апелляцию.
- Да она так распухла, что и смотреть не на что!

Муж с женой в спальне, собираются спать. Вдруг на кухне звяканье посуды. Понятно, кошка на стол залезла, надо наказать. Муж бежит на кухню. Жена в догонку: ʺПоймаешь, отп@зди с@ку!ʺ. Не известно, что подумала теща, но по кухне заметалась.

Узнав...какими в бильярдной ещё бывают... Лузы... жена пригрозила мужу оторвать Кий .. Вместе с Шарами...

Она:
- Только не в меня!!! 
Он (испуганно озираясь):
- А в кого?

Муж с женой собираются уже ложиться спать. Муж:
- За полночь уже, по телевизору 100% эротику показывают Жена: 
- Саша! Да я сама могу показать не хуже! Смотри! Ну?! Чем я хуже телевизора?
- Хуже Света, тебя же потом фиг переключишь

МУЖ СЕГОДНЯ...ЗАГНУЛ..
- Ну-ка, покажи-ка, мне свою дудку...?! 
- Ты че... сдурел ? Какую еще дудку ?!
- Какую... Какую... Под которую, Бл&Дь, я постоянно
пляшу...!!

Познакомился мужчина на дискотеке с красивой девушкой, и она привела его к себе домой. После того как всё случилось, мужчина зажёг спичку, смотрит: на тумбочке фотография другого мужчины.
– Это кто, твой муж?! – спрашивает он в страхе. 
– Нет, не муж!
– Твой жених?!
– Да не волнуйся, никто сюда не придёт! Это я перед операцией...

Девушка запуталась в сумочке и вместо баллончика с газом брызнула в
маньяка "шанелькой". И с криками "Бляяяя! она 9000 стоит! " забила 
маньяка насмерть.

В женское отделение бани заходит голый мужик. Бабы визжат: - Мужик, ты что? Тебе в мужское отделение надо! Мужик, удивленно: - Что я, голубой что ли???

В бассейне тренируется женская сборная по плаванию.А на трибуне сидит бабуля лет 65-и и громко комментирует:
-Техника не та,скорости нет... 
Тренеру надоело,спрашивает,мол,откуда у бабки такие познания,не желает ли она показать,как надо плыть. Бабуля быстро переодевается,прыгает в воду и легко,на одном дыхании, преодолевает водную дорожку туда и обратно.
Тренер в шоке:
-Бабуля,вы что, выступали за нашу сборную? Кто ваш тренер?
-Да какой там тренер,сынок?Я 30 лет проработала уличной проституткой в Венеции!...

Корректная форма при увольнении с работы по собственному желанию: «Я Вам очень благодарен, но хотел бы попробовать найти себя в гетеросексуальном коллективе»

-Бабушка, этой палкой я делаю себе селфи...
-Ох, стыдоба-то какая, замуж тебе пора внучка! 

Нельзя недооценивать роль черных чулок в жизни.
Женщине в чулках никогда не скажут: 
- Пельмени пересоленные!
Если женщина в чулках подает пельмени, их съедят, даже если она забыла их сварить.

После работы жена усталая идет домой...
У подъезда стоит машина мужа. 
"О, драгоценный уже дома. А почему так рано? ".
Заходит в квартиру, в коридоре разбросаны ботинки, в душе вода течет...
"Точно дома! ". Заходит в ванную. Шторка закрыта. Она моет руки, запускает одну руку за шторку, нащупывает ЕГО и со словами "Колокольчики мои- цветики степные! " делает характерное перебирание пальцами. Выходит из ванной, идет на кухню приготовить что- нибудь вкусненькое. На кухне сидит муж и пьет чай...
- Ты что здесь делаешь?
- Чай пью.
- А в душе кто?
- Папа в гости приехал...

В школу пришла новая учительница и начала знакомиться с детьми: - Тебя как зовут?  - Петя Синицын. - А тебя? - Маша Петрова. - А ты, за последней партой, как тебя зовут? - (тонким и тихим голосом) Пися Камушкин. - Как? - (также) Пися Камушкин. - Hу-ка встань и скажи по-мужски! - (поднимается и орет) Х@Й БУЛЫЖHИКОВ!

Пришел в ресторан японец, ни слова по-русски сказать не может и думает: "Придет русский и я закажу то, что он закажет". Приходит русский и говорит: - Эй, официант! Мне чай! Японец повторяет:  - Эй, официант, мне Сяй! Ну налили ему чая, японец выпил несколько стаканов думает, что чаем он не наесться и решил ждать дальше. Приходит еще один русский и говорит: - Эй, официант, мне щавель с яйцами, рака на стол и сосисок за 15 копеек. Японец повторяет: - Эй, официант, шевели яйцами, раком ко мне под стол и соси за 15 копеек! Официант: - Чего????!!! - Сяй!

Что у пьяной женщины на уме, то не всякий мужчина сможет!...

Мужик купил на ярмарке двух гусей, ведро, наковальню, а потом еще двух кур по дешевке. Идет домой, а навстречу женщина : - Подскажите как к деревне пройти ?  - Идите со мной, я покажу. Только давайте через лес, так ближе. - Ну конечно, а то я Вас, мужиков не знаю ? Только зайдем в лес, так где-нибудь меня к дереву прижмете.. - Да Вы что женщина, видите сколько у меня живности в руках ? Как я смогу ? - Да очень просто. Гусей накроете ведром, а сверху наковальню. - А кур я куда дену ? -...... Ну хорошо, кур я могу подержать...

Народная примета: Летаешь - значит растешь. Залетела - значит уже выросла.

Жил-был грузин и стал он от сидячей жизни полнеть.
Пошел к врачу. Доктор молодой, неопытный. 
- Дарагой, пачэму у меня такой живот агромный?
- Уууу, отвечает, да вы беременны!
- Ты чиво, с кипариса упал, да? - обиделся грузин и ушел.
Врач, дабы не потерять престиж, позвонил всем своим знакомым медикам и уговорил тоже самое сказать.
Промаялся грузин весь день, то к одному, то к другому - один ответ ""Вы беременны"
Идет опечаленный домой. С балкона дома радостный клич:
- Эээй, Вано, пачэму такой невэселый? Захады, в очко поиграем...
- Хватыт!!!!! Доигрались...

Взвод пограничников отправляют в пустыню, проводят инструктаж:
- Если вас ужалит змея, надо надрезать ранку и высосать яд. 
- А если змея ужалит в пенис?
- Вот тогда, рядовой Иванов, ты и узнаешь, кто твой настоящий друг.

Ну какой идиот в шуточной анкете на вопрос: "Самый страшный член семьи" додумался ответить: "Дедушкин. "? ? ?

В лесу волк торгует в магазине. Пришел заяц за покупкой.
Заяц: Так, продай мне 20 граммов соли! 
Волк: Зайка, ты извини, но у меня нет таких точных весов. Давай я тебе соли так, на глаз насыплю...
Заяц: Чего, мне, куда? Прямо на глаз?! На конец себе насыпь, собака бешеная!!!

- Дорогая, я так хочу, чтобы ты вернулась ко мне, мне так плохо, я уже две недели без женщины…
- Я ушла ДВА МЕСЯЦА назад! 

Он, она, интим, свечи, разбросанная постель…
Он: 
- Дорогая, тебе нравится моя эрекция?
- Конечно, милый, это так красиво…
- Ну, так! Ручная работа!

- Дорогая, надо бы тебе сиськи переустановить.
- Зачем? 
- Зависли.

Повариха столовой № 17 всегда хотела бюст, как у Анны Семенович, но так и не смогла накопить денег на операцию по уменьшению груди.

Устроили с подругами девичник...
Посидели в кафе. Потом зашли в бар. Потом катались на каруселях... 
Потом вообще не помню...
Пришла под утро, без трусов. Не покидает надежда, что трусы, всё-таки, сдуло на каруселях...

Жена – мужу:
- Вася! Разожги во мне костёр любви! 
Она немного позже:
-Вася, ну, хоть спичкой почиркай!

Mолодые после свадьбы договорились, что после каждого полового акта муж будет в копилку кидать по рублю. А через три года посчитают, сколько у них было счастливых дней...
Через три года муж разбивает копилку, а там помимо рублей, доллары, евро... и все в крупных банкнотах. 
Муж в шоке...
- Маша!!!ЭТО ЧТО ТАКОЕ!!!????
-Веня, ну не все же такие жадные как ты.

В туалете дед ковыряется в ширинке:
- Вот, блин! Молодым был - спрятать не
мог! А теперь найти не могу… 

Женское украшение, 6 букв.
- Сиськи? 
- Идиот, кольцо!!

Перед Люцифером стоят три женщины.  - Сколько раз ты изменяла? - спрашивает он первую.   - Сорок три.  - Черти, в котел ее! А ты?  - Двадцать.  -Черти, в котел ее! А ты?  - Два...  - Два? Черти, догнать до двадцати, и тоже в котел!

Сегодня увидела кукушку у себя на огороде... Спросила- Сколько любовников у меня будет?  Та куковать как начала, как
начала! Пришлось её камнем сбить, тоже<
мне,... шалаву нашла...

Тест на внимательность: одна полоска - внимательный, две полоски - где-то зазевался.

- Почему женщинам не хочется секса по вечерам?
- Они пришли домой - туфли сняли, расстегнули лифчик и получили такое удовольствие, которое никакой мужик им не доставит! 

- Как занимаются сексом по телефону садомазохисты?
- Я медленно снимаю с ноги медвежий капкан... 

Девушка делает парню минeт. Все чинно размеренно. Парень откинул голову назад, наслаждается и начинает тихонько насвистывать незамысловатую мелодию. Через некоторое время замечает, что девушка реагирует на ритм.
Немного увеличивает такт, девушка ускоряется. Он начинает насвистывать громче, постепенно ускоряя ритм. Девушка тоже ускоряется. Парень еще быстрее. Девушка тоже. Парень уже свистит на пределе скоростных возможностей. Голова девушки двигается как челнок щвейной машинки. 
Парень уже просто постоянно свистит, почти срываясь на рык и кончает.
Девушка в изнеможении откидывается на спину и часто-часто дышит. Парень раздосадованно:
- Млять, как же губы устали.

Познакомились два доктора, беседуют:
- Когда-нибудь замечал, что во врачебном халате удобно прятать стояк? 
- Точно! И правда очень удобно! А вы, выходит, коллега, как и я - гинеколог?
- Да нет, педиатр.

- Боже! Как же сложно быть женщиной... Решила надеть другие туфли - пришлось даже трусы переодеть.

Купил мужик корову. Через некоторое время приводит к ветеринару:
- Удой хороший, ест хорошо, здоровая, послушная... ну все в общем нормально, 
но вот когда быка подводишь - на задницу садится и ни в какую.
- А Вы ее не в Рязани ли купили?
- В Рязани. А как Вы догадались?
- У меня жена оттуда.

- Давайте разберем роли среди родителей, кто может предложить, каким именно зверьком он может стать?
- Я могу быть белочкой! 
- Я могу раком стать!
- Татьяна Ивановна, утренник детский, лучше не стоит!

Военнослужащий в постели с женой. Hичего не получается. Жена:
- Что с тобой сегодня? 
- Да я не в форме!
- Hу так надень!

Дед и бабка решили впервые за многие годы заняться сексом. К сожалению, у деда ничего не получается.
Бабка его утешает: 
- Не переживай, дед, ничего страшного. Главное, они снова увиделись.

Две старушки беседуют у дома.
Первая: - Слухай, а ты со своим дедом ночью «балуешься»? 
Вторая: - Да ты что, старая, 80 лет уже, какой там…
Первая: - А мы вот «балуемси»..
Вторая: - ???
Первая: - Лягем рядышком, поднимем… кверху и глядим - в чью сторону упадет, тому завтра за хлебом идти.

Вот раньше на Руси какие были мужики!Нос горбинкой,х@й дубинкой-10 палок бросит ещё на руках носит! А сейчас!? Нос картошкой,х@й гармошкой,полпалки бросит ещё на дорогу просит. Вот раньше на Руси бабы были!Щёки румяны,глаза от любви к мужику пьяные,сиськи как дыни,осиная талия,встретит миннетом-накормит обедом,всегда приголубит,нервы мотать не будет.Пи@да узкая,волосы русые,такой 10 палок бросишь потом на руках носишь!  А сейчас!? Улыбка печальная,взгляд стеклянный,даёт кому попало,любимое слово,,Мало,,-сама как фанера,отсутствуют манеры,на пузе растяжки,целлюлит на ляжках,пи@да как корыто да ещё не брита на такую посмотришь-ничего не захочешь...

Мама говорила Васе, что детей приносят аисты...Папа говорил, что их находят в капусте... И лишь одна замочная скважина рубила правду...

Девочка смотрит в замочную скважину комнаты родителей и говорит себе под нос:
- Подумать только, и они ещё меня водят к психологу, потому-что я сосу свой палец... 

Шеф заявил, что трахнет любого, кто опоздает на работу. Теперь мужики приходят на работу в офис на 20 минут раньше,... а бабы тянутся до самого обеда..

Врач спрашивает пациента:
– На что жалуетесь? 
– Доктор, мне бабы не дают.
И пациент начинает в голос рыдать.
Врач, растерявшись, говорит медсестре:
– Дайте ему воды.
– Не дам!

За несколько дней до свадьбы.
- Дорогая, мы тут с ребятами решили мальчишник устроить... 
- Ага! Водки море возьмете, бл@дей вызовете и будете их всю ночь во все дыры драть!!!
- Что ты, просто возьмем пивка, посидим, потрепемся...
- Да кого ты хочешь обмануть?! Я что, на мальчишниках не бывала?!!!

Что такое секс?
Прохожий: "Секс - это болезнь, т. к. требует постельного режима." 
Врач: "Какая же это болезнь, если затрачивается столько сил? Это работа!"
Инженер: "Какая же это работа, когда все лежат, а орудие производства стоит? Это процесс."
Адвокат: "Какой же это процесс, если один дает другому? Это взятка!"
Прокурор: "Какая же это взятка, если двое удовлетворены? Это искусство!"
Актриса: "Какое же это искусство, если нет зрителей? Это наука!"
Профессор: "Какая же это наука, если самый паршивый студент может сделать то, что я не могу? Это сделка!"
Еврей: "Вы уж меня извините, но какая же это сделка, если вкладываешь больше, а вынимаешь меньше? Это-таки грабеж!!!"

- Наташа, сколько у вас было сексуальных партнёров?
- Три. А, нет, ещё случай вспомнила. Девять! 

.. Муж с женой на улице.
Муж с тяжёлым вздохом провожает взглядом 
аппетитную блондинку...
Жена:"Ну и стоила она тех п@здюлей,которые
ты сейчас получишь!?

- Леонид, а что вы делали с тремя ассистентками в лаборантской?
- Ничего... 
- А почему тогда на вас кролик смотрит с таким уважением?!

Решила бабка деда соблазнить:-Дед, а твой барбос еще гавкает?- гавкает. Наутро бабка разочарованно:-А говорил, что гавкает?...- Да он гавкает только из будки не вылазит.

Браток в ресторане обращается к официанту:
- Слышь, соль принеси! 
- Вам какую?
- А что, разные есть?
- Да, есть "что-за-х%йня" и "ни-х%я-себе"
- Хм. Давай обе тащи, разберемся..
Официант приносит две солонки. Браток берет одну, переворачивает, трясет... оттуда ни крупинки не выпадает. Браток:
- Да что за х%йня!
Берет другую, переворачивает, крышечка солонки отваливается и вся соль высыпается в тарелку. Браток:
- Ну ни х%я себе.... ﻿

- Чего такой грустный?
- У директора был. 
- Орал?
- Анал...

Oтличить порядочного мужчину от непорядочного можно по... яйцам. Порядочные мужчины... их моют, а непорядочные... чешут...

Заходят в маршрутку мама с дочкой. У мамы в руках полно сумок и пакетов. Дочка нарядная вся в бантиках. Сели. Мама : Ой,Доча, мы столько всего купили, столько денежек растратили. Что нам папа скажет? Девочка выдаёт : Ох...ели девки!

Три месяца учила правила дорожного движения. Выехала в город.
Бл**ь, лучше бы я молитвы учила... 

В больнице пятиминутка. Идет
проверка присутствующих: 
---Хирург ?
---Есть...
---Терапевт ?
---Есть...
---Гинеколог ?
---Есть...
---Глазник ?
Тишина. Через минуту снова :
---Глазник ?
Снова тишина. Зав отделения не
выдерживает :
---Павел Иванович! Вы же
здесь! Почему вы молчите ?
---Потому, что я не ГЛАЗНИК, а
ОКУЛИСТ...
---Да какая разница ?!
---Как, какая ? Вы же
ГИНЕКОЛОГА П@ЗДЮКОМ не
называете...

- Моня, какая загадка есть в
любой женщине? 
- Ну - даст или не даст!

- Мужчина, вот вы пялитесь на мою грудь, а у самого ширинка расстегнута!
- Ну раз заметила, значит, тоже не в глаза смотрела... 

Расследуется дело об изнасиловании. Следователь:
- Расскажите, как все произошло? 
Пострадавшая:
- Он меня грубо раздел и начал насиловать...
- Каким образом?
- Ну, я сверху, он снизу

На пляже:
- О, молодой человек, да у вас эрекция! 
- Отойдите, женщина, это не вам!

Англичане изучают русский язык.
Один другому: Джон, хоть убей, не могу понять, объясни как это Речка по колено, а рыбы до... @уя? 

Требуется 7 секунд для того, чтобы еда попала изо рта в желудок.. Человеческие волосы могут выдержать 3 кг. Длина члена - это 3 длины большого пальца. Женщины мигают в 2 раза чаще, чем мужчины. Женщины прочли этот текст. Мужчины всё ещё смотрят на свой большой палец.

В транспорте бабуля красотке:
- Небось от парней отбоя нет? 
Та с гонором:
- Конечно!
- Отказываешь многим?
- Да!
- Придет время о каждом пожалеешь! О каж-дом!

Две дамы:
- Ну, ты представляешь! Мой насмотрелся порнушки и теперь требует от меня извращений! 
- Да ты что! И чего же он хочет!?
- Что-что?.. Кофе в постель и массаж!

- Кать, идем ко мне заниматься сексом?
- Меня не Катя зовут! 
- Как я и думал, вторая часть вопроса возражений не имеет

-Зачем тебе она брат? Она же
маленькая... 
- Петрович ты заеб*л, отдай
зарплату!

Забил Лев косяк и решил дунуть под деревом в тенечке.. Пару раз пыхнул и задремал., а как проснулся - косяка нет...
Ну он зовет Орла... 
- Ты там высоко летаешь., глянь кто моим косяком балует...
Орел полетел., вроде все нормально., там Заяц., Лиса., Волк., все нормальные.. Вдруг., видит Ворона летит кверху ногами...
Орел подлетает к ней:
- Слышь., Ворона., ты косяк у Льва сп#здила?...
- Какой там на фиг косяк?.. Тут землю сп#здили!...

- Дорогая, останься! Я же так тебя холил и лелеял!
- Лучше бы ты меня так камасутрил! 

- Что самое ценное в женском молоке?
- Тара. 

Старый олигарх при смерти.
Ему очень хочется пить 
- Пи...пи...пи..., - еле произносит он.
Собравшиеся у изголовья многочисленные родственники,думая, что он собирается сообщить пин-код банковской карты, достают ручки.
- Пи...пи...п@дарасы, - заключает олигарх.

Муж с женой лежат в постели.
Жена: Тебе хорошо? 
Муж (уверенным голосом): Мне - хорошо!
Жена (задумчиво, с сожалением): Хорошо тебе!..

Когда директор колхоза "Рассвет" не выплатил дояркам очередную зарплату, они устроили ему стриптиз, накормили, напоили, раздели и отнесли к племенному быку Борьке, который тоже его недолюбливал... Долюбил.

Приходит муж домой с работы и видит жену с участковым врачом в постели:
- А что вы тут делаете?! 
- Температуру меряем.
Муж достает ружье из шкафа:
- Ну, если на твоем градуснике не окажется цифр, пеняй на себя!

- Привет! Как сын?
- Растет. То ли шибко умный. то ли тупой. 
- ???
- Вчера битый час ему объяснял, что "БАРСУК" - это зверь такой, а не кабак с бл***ми.

- Товарищ милиционер... у меня прямо из этой руки сумку вырвали.
- Понятно, будем искать. А зачем вы другую-то руку кренделем держите? 
- Ё-мое, ещё и арбуз сп@здили!

В маршрутку заходит девушка. Все места заняты, сесть некуда.
Тут ей парень предлагает шутя: мол - садитесь ко мне на колени. 
Ну, девица, недолго думая, села. Парень покраснел, задёргался.
И она его спрашивает:
- Что это у тебя в штанах давит мне в попу?
Парень ничего не мог лучше придумать и отвечает:
- Зажигалка...
Тут в их беседу встревает 80-летний старичок и предлагает девушке:
- Барышня, садитесь ко мне, я уже давно не курю.

Однажды, придя проведать моего знакомого в больнице, я наблюдал такую картину.
Уборщица подходит с полным ведром к туалету. Видимо, где-то пол мыла. 
Туалет закрыт. Она ставит ведро и стоит, ждет. Воду вылить надо. Мимо проходит врач и на ходу кидает уборщице:
- Что, занято?
- Да, занято.
Проходит этак минут 10. Туалет не открывается. Мы с приятелем затаились и ждем, когда же туалет откроется. Этот врач идет обратно:
- Что, еще занято?
- Наверное, помер кто-то там. Щас за Васей идти придется, - говорит уборщица, дергая за ручку туалета. Проходит еще минуты три - и оттуда, из туалета, выскакивает практикантка с лицом красным, как после долгого напряжения. Ну туалет же все-таки... Уборщица берет ведро, и только собралась туда войти - а оттуда молодой человек выходит...
В общем, вылила уборщица там ведро. Набрала воды. Выходит, а навстречу ей опять этот врач:
- Ну что же вы девушку в краску вводите?..
- Да она там не одна была... С молодым человеком!
- Ну вот - а вы говорите, что кто-то помер... Живут там! И еще как живут!

Еврейская коммунальная квартира.
На кухне стоит Мойша положив член на батарею читает физику. 
заходит сосед, видит такую картину и спрашивает:
- Ты, что делаешь?
- Да я Иосив почитал, что при нагревании тела расширяются, а при охлаждении сужаются.
Вот мы с Цилей и решили попробовать.
- А где же Циля?
- Как где? В холодильнике!!!

Звонок в прямой эфир молодёжной радиостанции:
- У нас кто-то дозвонился, вы в эфире. 
- Привет.
- Представьтесь, пожалуйста.
- Меня зовут Головачлена.
- Как - как???
- Головачлена.
- Залупа что-ли???
- Сам ты залупа, Лена Головач я!

Если женщина правильно заводит мужчину ночью...то днём, она спокойно может ехать на нём куда угодно.

Продает на базаре молдованин мед. Ну не идет у него торговля и все
тут! Рядом с ним торгует лимонами здоровенный грузин: 
- Слюшай дарагой иди в магазин, купи двэ бутылки водки, пока прийдеш
я продам твой мед и дэнги пополам!
Молдован сначала заартачился, но дело к вечеру делать нечего, побежал
в магазин. Вернулся уже все продано, деньги поделены, на прилавке закуска
приготовлена. Врезали по сто грамм вдруг подлетает подруга:
- Мужики вы не знаете, кто тут продавал противозачаточный мед?
Груин:
- Ми, но он уже закончился!
- Ну мне хоть капочку, хоть грамулечку!!!
Наскреб ей грузин чайную ложечку- та расчиталась и спрашивает, а как
им то пользоваться?..
- Э-э дарагая, такая большая, а не знаишь- намажь на х... й и аблизивай,
никогда беременный не будешь!

Идет мужик поздно вечером по парку, темно. Слышит - трое любовью занимаются. Хотел пройти мимо, но его один из мужиков позвал, присоединяйся, говорит. Только мужик в дело вошел, как с сиреной подъезжает милицейский УАЗик. Два мужика успели смотаться, остался лишь он да баба в свете фар машины. Мент:
- Чем это вы здесь занимаетесь? 
- Да вот, с женой
- А-а-а, извините, не заметил.
- Да я сам только сейчас разглядел!!!

Вычитала жена-доярка в книжке незнакомое слово, и спрашивает мужа: - Вань, а Вань, а что такое "конфуз"? - Ну, к примеру, ежели ты домой придешь, - а там я с другой бабой в кровати... Вот это и будет "конфуз". - Вань, а если ты домой придешь, а там я с другим мужиком? - Но-но! Ты мне конфуз с бл#дством не путай!!!

...После секса... бросила в его постель...монетку,...чтобы вернуться...А он...обиделся,...подумал,...что заплатила...

Армянин с дамой. Она - Ох, сердце! Он - Мадам, держите шляпу, сердце уже прошли...

Великая Отечественная. Захватывают немцы глухую русскую деревню, выстроили всех и командир говорит:
- Всех мужчин мы расстреляем..., но у женщин есть возможность спасти своих мужей. Мы выстроим мужиков в ряд, снимем им штаны,вам завяжем глаза, а вы по х@ю должны определить, кто ваш муж! 
Делать нечего, бабы соглaсно закивали. Построили мужиков, спустили штаны, первая пошла.
- Так этот не мой, это не мой, это не мой, о вот он мой!
Следующая:
- Этот не мой, этот не мой, о вот он мой!
Так несколько баб прошло, командир думает:"Не так дело не пойдет, мы же никого не расстреляем!" Решили поставить между русскими несколько немецких солдат. Поставили. Пошла следующая:
- так, этот не мой, этот не мой, этот не мой, этот вообще не с нашей деревни...

Объявление.
"Меняю одну большую любовь на две поменьше и в разных районах"

Приходит жена с работы уставшая, а муж ей:
- Сегодня ночью будем играть в ролевые игры. 
Жена:
- Чур я бревно..

- Ты был в Крыму?
- Очень давно, но ничего не помню. Маленький был. 
- Насколько маленький?
- Ну…, туда я ехал… в папе, а оттуда в маме.

Два мужика. Один другому с глубокой тоской в голосе говорит:
- Бл$! Бабу хочется!.. 
Второй (в недоумении):
- У тебя же жена есть!
- Ага! Ты бы еще мать вспомнил!

Одна подруга со слезами на глазах жалуется другой:
- Представляешь, танцую я с Колей, вдруг неожиданно заходит муж. И сразу с порога Коле ногой в пах!!! 
- Какой ужас! И что???
- Да ему-то ничего, а у меня три пальца сломаны...

Два старых английских джентльмена решают тряхнуть сединой и отправляются в бордель. Мадам, не долго думая, выдает ВИП клиентам 2 резиновых «подруг» - все равно ничего не поймут. Утром - первый: - Слушай - мне, видимо, мертвую дали, лежит, не шевелится, ни стона, ни вздоха. Второй: - А мне ведьму подсунули, я ее поцеловал и укусил в шею. Она зашипела, улетела в окно и унесла мою челюсть!

- Здравствуйте, ceкc по телефону приветствует вас! - Секс по телефону? ?!! Но здесь же была техподдержка! - Да, техподдержка и осталась. Просто заеб@лись мы с вами!

- Ты уже спал с нашей новой секретаршей? - Нет еще, а ты? - Вчера у нас был фантастический ceкc. Она в постели гораздо лучше, чем моя жена! Через неделю... - Ну, затащил я в постель эту дуру. Секс так себе, и уж точно не лучше, чем с твоей женой..

Разговор двух подруг в обеденный перерыв в офисе. Одна - другой: - Представляешь Жанна, я всегда думала, что оральный ceкc - это когда я громко кричу в постели. А оно вон че оказалось… 

Судебное заседание:
- Скажите, гражданка Сидорова, товарищ Иванов склонял вас к сожительству? 
- Да, четыре раза склонял из которых два раза это ему удавалось…
- Скажите, а в какой форме это происходило? В жестокой?
- А вы сами, как думаете, из четырёх раз у него получилось только два! Разве это не жестоко!?

На чемпионате мира по
траходрому: 
Комментатор:
На поле выходит немец...одна,
вторая, третья все немец
выдохся...На поле выходит
француз... одна, вторая,
третья,..., пятая,...,десятая,
одиннадцатая - все, француз
выдохся...следующий на поле
выходит русский...одна, вторая,
третья,...,
пятая,...,десятая,...,левая
трибуна,...,правая
трибуна,...,боже мой закройте
кто-нибудь дверь в
комментаторскую!!!

- Мерзавец! Ты опять в постели назвал меня Катей!
- Так темно же...

- Парень приходит в женское общежитие. Вахтерша его спрашивает:
- Вы к кому? 
- А вы к кому бы посоветовали?

Встречаются два друга. Один другому говорит:
- Представляешь, я матом перестал ругаться. 
Второй:
- А я в Бога верить.
Первый:
- Пиздишь!
Второй:
- Вот те крест!

- Ты где была?
- У шефа. 
- Опять орал?
- Нет, в этот раз анал.

- Ну-с, дорогая, займемся безопасным сексом!
- Ты купил презервативы? 
- Нет, отправил жену к маме! 

Едут в карете из Москвы в Петербург Наташа Ростова(НР), Пьер(П), поручик Ржевский(Р).
(НР):- Ой, дорогой Пьер, я себя еще одной ногой чувствую в Москве, а другой уже в Петербурге! 
(П):- Дорогая Наташа, как-бы я хотел оказаться где-нибудь посередине, к примеру,в Балагое!
Тут прсыпается дремавший Ржевский и, зевая, говорит:
- Ой, бывал я там, ДЫРА Пьер, дыра...

Северный полюс. Большая льдина. Встречаются русский, американец и чукча. Сели, развели костер, выпили, закусили, ну и, само собой, время поговорить. Американец:
- Вот у нас морозы - выйдешь зимой отлить, так струя прямо на ходу застывает. 
Русский:
- А у нас - выйдешь зимою воды набрать, опустишь ведро в колодец, вытаскиваешь - просто шапка льда.
Чукча:
- А у нас зимой выходишь из юрты, слово скажешь - замерзает и падает. А вот весной такой пиз#еж начинается!

Поручик Ржевский собирается на бал. Стоит перед зеркалом и смазывает духами член. Денщик удивленно спрашивает:
- Барин, зачем это? 
- Да так-с, на всякий случай.
После этого Ржевский начинает смазывать вазелином задницу.
- Ой, барин, а это зачем?
- Так случаи, Степан, они разные бывают.

Рассвет. Из палатки вылезает поручик Ржевский. Потягивается, набирает полную грудь свежего утреннего воздуха и изрекает:
- Вот это красотища! Как роса серебрится. Какие прелестные цветы. Какой чудный запах. Как медленно и спокойно протекает река. Как прекрасна жизнь! 
- Твою мать, твою мать, твою мать... - привычно отзывается эхо.

- Вчера я спас женщину от изнасилования...
- Ой, интересно, Поручик, раскажите! 
- А-а, я ее просто уговорил.

Приходит чукча домой с охоты и говорит жене:
-Чукча кушать хочет 
Поел
-Чукча трахаться хочет
Трахнулись
-Чукча лыжи снять хочет...

Если вдруг потекла тушь, сломался каблук и заела молния на юбке, то так тебе, пидарас, и надо!

Разъяренный муж кричит жене: - Этот наглец лифтер хвастался, что пepeтрaxaл в лифте всех женщин нашего подъезда, кроме одной!
- Конечно, - отвечает жена, - какой нормальный мужчина позарится на эту уродину Наташку с пятого этажа.

Монах с монашкой и верблюдом по пустыне идут, а верблюд взял и здох.
трагедия. 
Тут монах говорит монашке:
-Ну раз уж нам все равно здесь погибать, давай представим,что мы в раю! скинем с себя одежды как оковы,и будем ждать благодать!
Скидывают, монашка смотрит на монаха в районе паха и спрашивает:
-А что это??
Монах ответствует:
-А это сестра моя, корень жизни! если я его вставлю в тебя-родится жизнь!
-ТАК ВСТАВЛЯЙ ВЕРБЛЮДУ И ПОЕХАЛИ!!!

- Пап, а что у мамы между ног?
- Рай сынок. 
- Пап, а что у тебя между ног?
- Ключ от рая!
-Тогда меняй замок, у соседа дубликат есть...)

- Что в отпуске собираешься делать? 
- Тр"хать все, что шевелится. А ты?
- Постараюсь не шевелиться...

Подруга подруге.-Иду я ночью через парк,а впереди меня идет мужчина.я подумала что это сексуальный маньяк,и как ломонулась бежать! Подруга перебивает вопросом.-:Ну и как?Догнала?

Приходит отец домой, а там сидит его дочь, перед ней искусственный член... 
- Что это у тебя?
- Папа, нет никакой надежды выйти замуж, вот и купила в секс-шопе...
На следующий день она приходит - отец сидит на кухне, а перед ним член и бутылка водки.
- Что ты делаешь?
- Да вот с зятем выпиваю...

Муж утром проснулся и на цыпочках пошел в прихожую. 
- Куда?! - строго спросила жена.
- На рыбалку...
- Так... Рыба на балконе, водка в холодильнике, лунка между ног!

- Моя теща меня не любит.
- А моя любит. 
- И как это тебе удалось?
- Однажды ночью перепутал комнату тещи и жены.

Секс был испорчен в тот момент, когда любимый спросил: 
- Сразу войти?
А её угораздило ответить:
- Нет бл@ть, можешь постучаться!

Приходит женщина к гинекологу, он осмотрел, спрашивает:
- Сколько у вас было партнеров? 
- Ну, пять или шесть...
- Что-то не густо.
- Да уж, не задалась неделька...

Винни-пух с Пятачком приходят 1-го сентября в школу. Ну, тут, как водится, сочинение - "Как я провел лето".
Пятачок говорит: 
- Винни, а что мы писать будем? Мы ведь все лето целыми днями "план" курили, а больше ничего не делали.
Винни-пух подумал и говорит:
- А ты, Пятачок, вместо слова "курили" пиши "читали". Читали целое лето - это же хорошо.
Ну ладно, написали они это дело. Проверяют работу Пятачка: "Проснулся я как-то утром. Почитал. Пошел умылся. Почитал. Перед завтраком еще немного почитал. Позавтракал. До обеда читал. Пообедал. Чего-то мне спать захотелось. Ну, перед сном почитал. Дочитал книжку. Поспал. Проснулся, почитал. Тут Винни-пух пришел. Сразу видно - читал. Ну мы с ним на балкон пошли. Стоим, читаем. Тут внизу Иа-Иа идет и кричит: "У вас есть что почитать?" А сам такой начитанный-начитанный, и еще пол-Букваря за ухом торчит."

В России Баковским заводом резиновых изделий (г. Москва) и КБ приборостроения (г. Тула) совместно налажено импортозамещающее производство презервативов. Разработанные изделия имеют инфракрасную головку самонаведения и существенно превосходят по точности попадания зарубежные аналоги.

- У тебя жена во время секса кричит?
- Наоборот - постоянно кричит, а во время секса затихает

- Мужчина! Ну сколько можно звонить?!.. И как с Вами жена спит - Вы же все время не туда попадаете!.. 

В купе поезда мужчина и женщина. Легли ворочаются, не спиться.
- Почему Вы не спите? - спрашивает мужчина. 
- Да вот дома остался неверный муж.
- А у меня ненадёжная жена. отомстим?
Отомстили. Мужчина отвернулся и стал засыпать. А женщина ещё ворочается.
- Что Вы не спите? Ведь мы же отомстили?
- А я хочу мстить, мстить, мстить...
- А я не злопамятный...

- Товарищ полковник!!! Мне поступают сведения, что вы часто материтесь перед строем.
- Пиздят, товарищ генерал!!! 

Мужик долго выбирает шляпу в магазине, на прилавке одни ”котелки” типа
чаплинского. Мужик продавщице: 
- Че у вас все шляпы такие хуевые?!
Продавщица, ударяя ребром ладони по ”котелку”:
- Не нравятся хуевые - возьмите пиздатую!

Муж жене "У меня три правила: в среду - рыбалка, в пятницу - бильярд, в воскресенье - баня с друзьями!"
Жена в ответ "У меня одно - каждый день в 9 вечера у меня секс, и не важно есть ты дома или нет!" 

Жена нового русского заподозрила, что муж изменяет ей с горничной. Вечером она отправила горничную в город, а сама легла спать в её комнате. Вскоре дверь тихонько открылась и вошёл мужчина. Не включая свет он разделся и с жаром принялся за дело. Как только он закончил она кричит:
- Ну что, паразит, ты удивлён?! - и включает свет. 
- О-о-очень... - только и смог выговорить садовник.

Женился 60-летний на 20-летней. Коллеги по работе спрашивают: -Ну как секс?
- Да почти каждый день! 
-???
- Ну, почти в понедельник, почти во вторник, почти в среду..

Приходит муж домой раньше обычного, заходит в спальню. Жена от неожиданности прячет вибратор за спину и спрашивает: - Ты чего это сегодня так рано?
- Да вот, с работы уволили, всех заменили роботами! 

Стоят на панели проститутки, снимаются... Подходит старушка, спрашивает:
- За чем стоите, девушки? 
- За селедкой, бабуль, - пошутили они.
- Hу, тогда я за вами буду...
вдруг подъезжает желтая машина с синими огоньками, и всех просят занять места в авто. Дошла очередь и до старушки:
- А ты что здесь делаешь, бабушка? - спрашивает младший сержант.
- Эх, милок, да кому же не хочется солененькой головки-то пососать...

Встретил я тут недавно одну девушку, привела она меня к себе домой, а там всё пошло-поехало... Нагнул я её над кухонным столом и давай наяривать, и тут вдруг слышим - открывается входная дверь. "Ох, блин, это мой парень!" - говорит она. - "Быстро, давай в чёрный ход!" И тут бы мне уже, наверное, пора убегать... но такое предложение бывает не каждый день!

- Минет сколько стоит?
- 50 баксов. 
- А чо так дорого?
- А ты бы за сколько сделал?

Правая голова Горыныча говорит средней:
-Ты знаешь,у нас левая голова-гей,она в рот берёт. 
-Это не самое страшное,лишь бы в попу не давала.

- Девушка, можно с Вами познакомиться? Вы такая сексуальная.
- Конечно. А какая у Вас зарплата? Если такая же, как у моего мужа козла, то вы в пролёте. 
- Оль, ну ты вот мне скажи, КАК можно играть с тобой в ролевую игру "Незнакомец и незнакомка"?!..

Выгнала баба-яга самогон,звонит Кащею"приходи первочка попробовать"он:"Занят надо Василису похитить".Звонит змею Гарынычу,та же история мол надо города разрушать и деревни пожечь.Звонит лешему тот согласился.Смотрит Яга в окно а он бежит,падает,подымается и опять бежит.Спрашивает:"а что это ты всю дорогу то падешь то опять бежишь?"Отвечает леший:"Как подумаю что халявная выпивка так ноги сами несут а как вспомню что потом тебя е**ть надо-ноги отказывают!"

Два мента стоят в оцеплении на гей-параде.
- Ходил вчера к дочке на выпускной. Такие выпускницы сейчас... Ух! У одной платье - задница наполовину голая, вот такая вот татуировка на жопе, а впереди две бретельки вот так от лобка, такая здоровенная хреновина в пупке и сиськи не меньше четвертого номера... 
- Тихо! На себе не показывай...

Девушки, они как Windows: до оргазма осталось 4 минуты, 3 минуты, 2 минуты, 3 минуты, 2 минуты, 7 минут, 1 минута, 12 минут...

- Почему блондинки носят обтягивающие юбки?
- Чтобы держать ноги вместе. 

- Сема, ты не знаешь, где тут паспортный стол? Хочу имя поменять.
- А зачем тебе? 
- Да жена - дура в постели путает.

На уроке:
- Дети, кто знает народные пословицы о доброте? 
Петя:
- Ласковый теленок у двух маток сосет!
Вовочка:
- Значит, ласковая девка...
- Все, все, Вовочка, садись!!!

- Милый, секс у нас будет только после свадьбы!
- Да не вопрос! Выйдешь замуж, звони! 

- Дорогая, когда же мы с тобой, наконец, займемся сексом?!
- Только не надо давить на меня! 
- Хорошо! Тогда будешь сверху!

Виталий пришел домой в таком плохом настроении, что жена не зная, что он сейчас больше хочет, легла голой в пельмени.

Приходит мужик к врачу и говорит:
- Доктор, у меня жена такая интеллигентная. 
- Ну, так это же хорошо!
- Ну, понимаете, она в рот берет.
- Так вам радоваться надо, что она в рот берет!
- Доктор, но она же интеллигентная, она ВИЛКОЙ берет!

На танцах поручик Ржевский прижал девушку к стенке:
Д.-Вы, что, хотите меня распять?(Улыбается) 
П.Р.-Да, нет, раз шесть...
Д-Что вы имеете ввиду??
П.Р.-Что имею, то и введу!

- Поручик говорят вы когда то были членом суда?
- Да-с однако бывало членом туда членом сюда. 

Вечер, постель, муж и жена собираются заняться сексом.
- Дорогой, выключи пожалуйста свет. Он мне мешает. 
- Чем он тебе мешает?!
- Я тебя вижу…

- А правда, что вы, мужчины, глазами любите?
- Правда. 
- А почему тогда в темных очках ходите?
- Предохраняемся.

- Поручик, вы, похоже, принимаете меня за проститутку!
- Ни в коем случае! Разве я упоминал о деньгах? 

- Дорогой, почему у тебя на кровати написано «мангал»?
- Скоро узнаешь. 

- Представляете, я с такой женщиной познакомился! Просто Венера! И самое главное, почти сразу мы оказались с ней в постели!.. О, кстати, вот и она! Хотите, я и вас познакомлю?
- Нет, спасибо. 
- Почему же? Я уверен, что вы друг другу сразу же понравитесь!
- Это вряд ли. Я ее муж.

Парень у кассы:
- Девушка, дайте мне одно Рафаэлло и десять презервативов! 
 Кассирша:
- За одно Рафаэлло столько раз не дадут…... )))))

- А куда доктор градусник ставит?
- Смотря с кем в доктора играешь... 

Поручик Ржевский на балу дворянской знати. За обедом объявляется конкурс на лучший пикантный тост. Поручик:
- Я пью за говорящих "Дам"! 

Немолодой начальник в постели с молоденькой секретаршей:
- Ах, Леночка, я люблю тебя, как родную дочь! 
- Странные у вас, однако, методы воспитания.

Жена в постели с утомленным любовником, неожиданно врывается муж. Жена кричит любовнику:
- Дорогой! Докажи ему, что ты настоящий мужчина! 
Любовник:
- Как? И ему тоже?!

Не будите во мне зверя, проснется кролик - заебёт…

В первую брачную ночь. Сапожник:
- Вам не жмет? 
Доктор:
- Вам не больно?
Часовщик:
- Сами ковырялись, или кому давали?

Жена приходит от гинеколога и говорит мужу:
- Дорогой, мне врач прописал курс лечения: секс не меньше 20 раз в месяц. 
- Хорошо, дорогая, только не забудь: два раза мои!

Мужик в аптеке устроил скандал: "Что у вас за презервативы. Они постоянно рвутся!" Сзади дедок поддакивает:" Да, и гнутся тоже" 

- Дорогая, давай займёмся любовью?!
- Отстань милый, у меня болит голова. 
- Тогда, я быстро сгоняю к соседке за таблетками, часика через два принесу?

- Девушка, вы хотели бы заняться бизнесом?
- Да, но чтобы мама не узнала. 

Посетительница секс-шопа долго стоит у стенда с фаллоимитаторами, потом спрашивает у продавца:
- Извините, а где у вас примерочная? 

Зять - теще:
- Мама, вы здесь не видели синюю таблеточку на столе? 
- А я подумала, что это моя от бессонницы и выпила...
- Ну вот теперь идите и трахайте свою дочку сами!

Провели ночь вдвоём. Я и комариха. Она сосала, я стонал.

- Дорогая, у нас все книжные полки заставлены кулинарными книжками, а вот готовить ты так и не научилась!
- Милый, ты почти каждый вечер смотришь немецкое порно, а толку?… 

- Алло, ceкc по телефону?
- Нет, налоговая, но мы тоже умеем! 

Разговаривают две подруги.
- Я люблю мужчин, как кофе. 
- Понимаю: черных, крепких и горячих.
- Нет, четыре раза в день.

- Скажи-ка мне, сынок, а у тебя на компьютере есть какое-нибудь немецкое видео?
- Нет, папа, что ты! 
- А почему у тебя лекции 15 гигов весят?

– Маша, я для тебя луну с неба, звёзды с неба, всё, что угодно с неба...
– Какой вы романтичный, Николай! 
– Ещё бы, два месяца без секса! И не такое скажешь!

"Только не в меня, только не в меня!" - страстно шептала она ему. И он выполнил ее просьбу. Ребенок - вылитый отец!

Разговор двух подруг:
- А чего это ты дома в спальне повесила на стене фотографию своей мамы? 
- Чтобы после ceкcа муж не отворачивался к стенке!

Молодая женщина на приеме у гинеколога. Врач моет руки, не оборачиваясь...
- Ложитесь! 
- Как доктор?
- Ложитесь, как вы лежите, занимаясь любовью.
Вытер руки, повернулся.
- Господи! Это ж где так любовью занимаются?!
- В "Запорожце".

На приеме у психотерапевта.
И представляете, доктор, что он со мной сделал? Какая сволочь! Я думала, что он мне друг. Просто друг. А он пришел ко мне, стал мне гладить грудь 
Вот так, как я делаю?
Именно так. Нет, но какая сволочь!
Потом повалил меня на кушетку
Вот так?
Да, да, вот так. Какая сволочь! Потом снял с меня белье
Вот так, как я?
В точности. Какая сволочь! А потом
Потом стал делать
То, что я делаю?
Ну да. Какая сволочь! А потом сказал, что у него, видите ли, триппер
КАКАЯ СВОЛОЧЬ!

- Это самое великолепное действо, которое я мог лицезреть за 100 миллионов лет, о, великий Волька. Даже у самого шейха ибн Фазиля не было такого. Что это, о, несравненный Волька!
- Это порнуха, Хоттабыч. 

Мама наблюдает как дочка переписывается В Контакте с мальчиком, спрашивает:
- Ммм... а сколько ему лет? 
- Не знаю мам, у него не стоит...
Мама начинает истерично смеяться...
- Год рождения не стоит, мам...

Парень провожает девушку до дома. Вдруг та начинает уговаривать его зайти на чай. Ну, парень естественно соглашается и говорит ей:
- Ты иди пока домой, а я через пять минут приду. Пойду в аптеку зайду, к чаю чего-нибудь куплю. 

В семье Петровых у всех очень классные большие сиськи. Все бабы очень рады такой наследственности. А мужики - нет.

Восходит альпинист на Эверест. Уже забрался почти, смотрит - на вершине храм буддийский стоит. Заходит он внутрь - а там огромный фаллический символ стоит и голос его спрашивает: - Мужик, тебя когда-нибудь на х… посылали?
- Да, а что? 
- Ну, вот ты и пришел...

- Равшан, ты экзамен по рюсский язик на жить в Москву сдал?
- Завалил. 
- Пачемю?
- Патомю, что "ослаблять" - это глагол, а не дюбовница осла, как Ашот подсказал!

Сидят в баре мент, пожарный и работник морга. Выпивают, рассказывают о случаях на работе.
Мент: Я вот недавно в одиночку задержал банду убийц, сразу повышение и орден дали. 
Пожарный: Да фигня это! Я вот недавно по вызову приехал, дом горел. Вытащил из огня охрененную блондинку в одной ночнушке. Так она мне ТАК отплатила, на всю жизнь запомлнил.
Работник морга: Да фигня это! У нас вот вызов поступил, что в гостинице мужик загнулся. Ну приехали, в номер заходим, смотрим, действительно - лежит мужик под простыней. Снимаем ее, а у него стоит! Думали, что как-то стыдно такой труп через всю гостиницу нести... Взяли лопату, да как ебанем по члену!
Мент с пожарным: А в чем прикол?
Работник морга: Да так... этажом ошиблись.

Увидела у парня статус "Избавляю от месячных! Гарантия 9 месяцев. " Не удержалась, оставила комент " Избавляю от ежемесячной и тринадцатой! Пожизненно! "

Мой член был в книге рекордов Гиннеса! А потом меня выгнали из библиотеки...

Девушка шепчет, отдаваясь на заднем сидении шестисотого мерса:
- Мне плевать на эту роскошь! Мне плевать на эти деньги! Мне плевать на эту машину! Мне плевать, что ты богатый, а я из Урюпинска! 
Мужик пыхтя:
- Дык, и мне плевать! Я - водила.

- Люся, ты бы вернула мне ключи, мы же расстались! Вдруг ты вот так придешь неожиданно, а я cекcом занимаюсь!
- Не страшно. Я полторы минуты подожду. 

Хозяйственный магазин.
Покупатель подходя к продавцу: 
- 3 Персила...
Продавец:
- Да, триппер - страшная сила, только тут у нас не аптека...

Съездила бабка на старости лет на юг. Приезжает и делится с внучкой впечатлениями:
- Все было хорошо, только флирта мало было. 
Внучка ошарашено:
- Бабушка, какой в твоем возрасте флирт?!
- Ну, а что? Лежать-то я еще могу.

Приходит девственник в публичный дом и просит девочку. Мамка ему говорит:
- Ты сходи в лес потренируйся на деревьях на дуплах, опыта наберешься. 
Приходит через 2 часа, дали ему девчонку, зашли в комнату разделись, она спрашивает:
- Как хочешь?
- Мне без разницы.
Она встает раком - он разбегается и всаживает ей сильного пендаля. Она:
- Ты что творишь?
- А вдруг там пчелы!

Женское... Вот мужчины говорят: «Какой борщ - такой и секс!» В общем вся эта хрень с борщом мне порядком надоела. Сначала секс, а потом будем глядеть, может ты даже на пельмени магазинные НЕ ЗАРАБОТАЛ…

Чтобы поднять самооценку мужчины, во время минета делайте вид, что слегка давитесь.

- Сынок, говорят ты в садике матерился??
- Пи#дят мам! 

Девушка делится впечатлениями с подругами:
- Против презерватива я ничего не имею, но когда он надел еще и резиновые перчатки!... 

Зато навела порядок на рабочем месте, - подумала молодая карьеристка, оплачивая дорогую интимную стрижку.

Приезжает бизнесмен в Японию. После деловой встречи с боссом японской фирмы, последний предлагает ему на выбор гейш. Бизнесмен выбрал, "спит" с ней, она кричит "Ка-та-ра-ка". Бизнесмен решил, что ей нравится.
На следующий день он играет с японским боссом в гольф. Босс прекрасным ударом забивает мяч в лунку. Бизнесмен решил воспользоваться своими "немногочисленными" знаниями японского языка и воскликнул: "Ка-та-ра-ка!!!" Японский босс, с недоумением глядя на бизнесмена, спрашивает его: "То есть как это "не ТА дырка?!" 

Бал. Корнет спрашивает у поручика Ржевского.
- Скажите поручик, вон та дама в рот берет? 
- Берет.
- А вон та?
- Тоже берет.
- А вот эта?
- Секунду корнет, сейчас она повернется... тоже берет.
- Поручик, а как вы это определяете???
- Ну, рот есть, почему бы не взять?!

Муж приходит поздно. Ложится, обнимает жену, говорит:
- Даже не смотришь, кто лёг... А вдруг чужой? 
Жена:
- У чужого, сразу бы встал!

Смотрю эту рекламу бритвы: смазывающие полоски, плавающая головка, вставил батарейку – вибрирует! Я прошу прощения у автора, это точно реклама бритвы? 

Поженились Марийка с Васяткой. После брачной ночи Васятка спрашивает:
- Марийка, да ты ж говорила, шо ты не тронута?! 
- Кто говорила?! Я говорила?! Когда говорила?! Ой, як неудобно вышло...

Моя девушка - вегетарианка.
Ни пельменей, ни минета. 

- Как день, милая?
- Зашибись. Поработала, покушала. Хочу трахаться. Приезжай. 
- Господи, не женщина, а мечта. Аж прослезился.

Из-за того, что у Петровича не сразу срабатывала кнопка разблокирования телефона при входящем звонке, его абоненты чаще вместо "Алло" слышали: "Да ёб твою мать!"

Прилетели двое новых русских в Бразилию. Стюардесса прощается: - Господа, Бразилия - великолепная страна, правда, 50% населения страдает СПИДом и 50% больны туберкулезом. Всего хорошего.
Первый новый русский: - Что она сказала? 
- Сказала, что трахать можно только тех, кто кашляет...

 - Твоя жена козлу минет сделала, ха-ха-ха!
 - Какому козлу? 
 - Который на колхозном поле всю капусту недавно погрыз.
 - А-а, я уж подумал, что нашему председателю...

 Дорогой, давай сегодня вечером поиграем?
- Давай, а во что? 
- Ну, я буду доверчивой Красной Шапочкой, а ты коварным Серым Волком.
- Хорошо, тогда иди - жарь пирожки!

Мужик мыл окна на 14 этаже, неудачно оступился, сорвался...
Летит, на 10 этаже высовывается рука, хватает его за шкирку: 
- В рот возьмешь?
Мужик:
- Да ни за что!!!
Ну его отпускают, он летит дальше, на 8 этаже высовывается рука, хватает его:
- В жопу дашь?
Мужик:
- Никогда!
Отпускают, летит дальше.
На 6 этаже его подхватывают, мужик орет:
- И в рот возьму, и в жопу дам.
Недовольный голос:
- Вот б@я, даже выпить не с кем, одни пид@расы летают...

- А вас не беспокоит тот факт, что в кино стало слишком много ceкcа?
- А вы в кино смотрите на экран, а не в зал. 

- Что племяше на пятнадцатилетие подарим?
- А давай подарим бабу резиновую! 
- Ты с ума сошел! Он же такой мальчик интеллигентный!
- А мы ей очки наденем...

- Почему вы ходите в наш фитнес-клуб?
- Муж заставляет. Ему, видите ли, хочется заниматься любовью со стройной девушкой. 
- Так это просто замечательно!
- Вы не понимаете. Он делает это, пока я торчу здесь.

Одна подруга хвастается другой:
- Ты знаешь, только Васе удалось разбудить во мне женщину. 
- Ну, еще бы - с таким будильником!...

Приходит малыш к маме и спрашивает:
- Мама, а правда,что у солнышка есть ножки? 
- Да, нет малыш! Солнышко большое и круглое. Оно в небе и ему не нужны ножки.
- Странно... А, что папа вчера говорил: "Солнышко, раздвинь ножки!"???

- Я не понял, ты девственница что-ли?
- Ой, извини, я колготки снять забыла!.. 

Два мужика поймали и нacилyют монашек.
Одна начала молиться: 
- Господи, прости им, они не знают что творят...
Вторая в ответ:
- Не знаю как твой, а мой-то свое дело знает.

Как известно из исторических источников, "разгильдяем" на Руси назывался купец, не входящий ни в одну гильдию. Кто же такой тогда распиздяй? 

- Папа! Дай сто баксов, … пойду учиться! - Да кто же тебя за сотку научит? - Девки!

Бабушка связала внуку шерстяные трусы, теперь ему и хочется - колется, и не хочется - колется...

- Смотри, я единорог!
- Виктор, одень трусы! 

- Ах, это было так хорошо, Вася!...
- Я не Вася! Я - Миша! 
-... разве сегодня не четверг?!

На остановке двое: - Кхе-кхе! Тьфу!
- Как я Вас понимаю! 
- Как Вы можете меня понять, Вы же не сосали вон за тем углом пять минут назад.

Первая брачная ночь. Муж говорит жене.
- Будет немного больно... 
В процессе, жена и спрашивает:
- А когда больно будет?
- Щас кончу и лицо тебе набью.

– Я хочу, чтобы ты унижал меня в постели!
– Ладно. Эээ... Для девушки у тебя слишком грязный пододеяльник! 

- А я с мужиками ездила на рыбалку!
- Ты испортила им рыбалку или украсила пьянку? 
- Я им обеспечила групповуху... Запутала все снасти, полдня трахались!

Мужик заходит в ресторан и заказывает бутылку водки и закуску. Официант что бы поддержать разговор интересуется:
- Здравствуйте. Вы у нас сегодня по какому то поводу? 
- Да, я впервые в жизни узнал что такое минет.
- Вау, поздравляю. Так может быть в честь этого повода принести бутылочку шампанского?
- Нет, этот вкус шампанским не перебить...

Мужчина насилует женщину.
- Помогите! Помогите! - кричит женщина. 
- Да вы не спешите кричать-то, - бормочет мужчина, - может я еще и сам справлюсь

- Изя, детка, принеси маме сигаретку... - Мама, я вам грузчик - сигаретки разносить? - Ну, надо же... А как триппер по Дерибасовской разносить, так он - грузчик...

Порошенко, Яценюк и Кличко обсуждают, чья жена дурнее. Порошенко: - Моя уже десятый «Бентли» покупает, хотя ездить за рулем не умеет… Яценюк: - А моя пальмовый сад возле дома высадила, хотя зимой у нас морозы… Кличко: - А моя дура на Мальдивы отдыхать поехала и целую сумку презервативов с собой взяла, хотя члена у нее нет…

Мальчик, учивший немецкий по фильмам, экзамен не сдал, но училку уболтал.

Порнозвезда ела сладкое без ограничений и не боялась, что у неё слипнется жопа.

- Простите пожалуйста - вы мисс или миссис?
- Какая, на хуй, мисс! Не видишь - леди!!! 

Девушка, вы мне понравились, только я не уверен в вашей ориентации?!
- Все нормально, я - би! 
- Че сразу яби-то, я ж просто спросил...

Сидит старый шотландец в пабе, пивко потягивает, трубку курит и говорит: - Вот эту мельницу, построил я сам, ОДИН... собрал камней, намесил раствор и построил... но почему-то никто не называет меня Макфларен-строитель мельниц.
Посидел, отхлебнул пива, затянулся. - Вот этот сад, в котором сейчас самые большие урожаи фруктов и ягод, посадил я сам, ОДИН... все радуются и собирают плоды. Но почему-то никто не называет меня Макфларен-садовник. 
Посидел, отхлебнул пива, затянулся. - Вот этот мост, построил я сам, ОДИН, спилил деревья, ошкурил и сделал мост, теперь по нему ездят машины, ходят люди. Но почему-то никто не называет меня Макфларен-строитель мостов.
Посидел, отхлебнул пива, затянулся. - Но стоило один раз поиметь овцу...

- Ты давно cекcом занимался?
- Три дня назад. 
- А че целых три дня-то?
- Да все че-то руки не доходили!

Женщина в полиции на опознании:
- Вон тот, что слева - гад, руки мне выкручивал… Вон тот, что справа - ноги мне держал… А вон тот, что в середине - мо-ло-дец! 

Купил арбуз и виагру.Короче 6-ть раз за ночь. Арбуз - проверенное средство. 

- Так, все! Я на тебя обиделся! Давай, соси прощение! 

Бывает, строишь крепкие отношения, кирпичик за кирпичиком, стараешься… И тут хуяк – стройматериалы спиздил конкурент...)) 

– Привет! Как звать?
– Василий. А тебя как звать? 
– А я Маша.
– Как дела Маша?
– Да хреново. Понимаешь, я - извращенка и никак не могу парня подцепить...
– Ой, класс, а я извращенец! Может, скооперируемся?
– Классно!!! Слушай, Вася, у меня сегодня мамки с папкой нет дома, может, ко мне поедем?
– Давай, я только «ЗА»!
Приехали к Маше, разместились в комнате. Маша пошла в ванну готовиться. Через полчаса выходит такая вся модная в кожаной юбке и трусах, на лице черная маска, в одной руке наручники, в другой плетка. А Вася уже в прихожей кроссовки зашнуровывает.
– Вася ты куда?
– Домой.
– А поизвращаться?
– А я уже все, черепаху выебал, в шкаф насрал! 

Застыл у витрины мужского белья... Увидел мужские трусы с начесом! Инстинктивно почесал яйца.... Подошла улыбающаяся девушка с вопросом: - Вам помочь? Инстинктивно ответил: - А у вас ногти не острые? 

Научилась целоваться на помидорах и думаешь, что готова к жизни? Покупай бананы!

На приeме у психиатра: - Доктор я такой впечатлительный, надо что-то с этим делать.
- А в чeм проблема? 
- Например, когда я вижу как женщина лижет эскимо, у меня сразу встаeт.
- Ну и почему это вас беспокоит?
- А вы представляете, что я испытываю, когда женщина откусывает банан?!

Двое чукчей сняли девицу, она им говорит:
- Чтобы я не родила, вы должны надеть презервативы! 
Они так и сделали. Прошла ночь, и они разъехались. Через год
встречаются. Один другому говорит:
- Ну что, у меня уже почернел, может снимем?
- Давай снимем, пускай рожает!

Загорает мужик на пляже. Вдруг чувствует на себе тень. Открывает глаза, рядом стоит девица.
- Эй ты, лысая! Не загораживай солнце! 
- Это я лысая?!
- Мне снизу виднее.

Молодожены возвращаются из свадебного путешествия на Канары.
Муж смотрит в зеркало: 
- О! Я загорел, ты почему такая бледная?
- Как тут загоришь, если ты все время сверху!?

Стоит проститутка на дороге. Останавливается рядом с ней джип, открывается окно, из него вылезает морда мужика и говорит:
- За 300 баксов что сможешь сделать? 
- Всё, что скажешь!
- Ну садись тогда, поедем ко мне на дачу кирпич класть. 

- Тетенька, а у Вас есть мороженко, такое маленькое, беленькое, сладенькое, вкусненькое?
- Нет девочка, нету... 
- Хуевенько...

На форуме обсуждение:
- Народ, кто может рассказать о стиральной машине Воsh? 
- У меня стоит.
- У меня тоже стоит. Но я хотел все-же узнать о стиральной машине…

- Доктор! У меня проблемы со сном! Полный раздрай в организме!
- Что такое? 
- Я сам сова, а член жаворонок!

Пикапер Андрей, убедившись, что в Сочи живут самые сочные девушки, отправился со следующим визитом в город Пизу.

- Дорогая, скажи, ты вот сейчас во время ceкcа притворялась?
- Неее, я реально спала... 

- Поцелуй меня в знак примирения.
- ? 
- Да,да именно туда.

Двое молодых охотников пошли в лес. Только пришли а тут бац! МЕДВЕДЬ!!! Ну они ружья со страху бросили и ноги в руки. Один на сосну медведь за ним лезет. Второй возвращается к оружию, БАХ! У медведя левое яйцо в сторону, БАХ! у медведя правое яйцо в сторону, он от боли ревет но лезет только ещё злея стал. Ну тот целится снова БАХ и отстреливает к чёрту последнею причендалину. Тот с дерева орёт:         -В ГОЛОВУ! В ГОЛОВУ СТРЕЛЯЙ ПРИДУРОК! ОН МЕНЯ НЕ ТРАХАТЬ ЛЕЗЕТ! 

Муж с женой за чужим праздничным столом. Муж вяло, но целеустремленно, тянется к очередной рюмке.
Она (заботливо): - Не пей больше - плохо станет! 
Он (философски): - А, ладно. Он и так плохо стоит.

Иду по тротуару мимо аптеки. На крыльце стоят двое: парень и девушка.
Парень: Презервативы сейчас совсем некачественные делают. 
Девушка: Что, мнутся-гнутся.

Самка щетинистого червя в период брачных игр откусывает пенис самца, что облегчает процесс оплодотворения.
Вот чем, мужиков пугать надо. А вы все: самка богомола, самка богомола... 

Жена навещает мужа в тюрьме:
- Ты знаешь, дорогой, я должна тебе во всем признаться: пока ты был здесь, я тебе изменила. 
- Ты знаешь, любимая... я тебе тоже...
- Но у меня случайно это произошло. Я совсем не хотела!
- А уж я-то как не хотел!...

Наутро после первой брачной ночи дочь подбегает к матери и говорит: - Мам, ты представляешь, у моего Димы на члене бородавка - такой кайф!
- А где, доченька, снизу или сверху? 
- Сверху.
- Эх, ещё бы одну снизу и две по бокам...
Отец, читая газету: - Вам, волю дай, так вы из члена кукурузный початок сделаете!..

- Скажите, здесь состоится встреча мужчин, страдающих преждевременной эякуляцией?
- Да, здесь, но она закончилась часом ранее. 

Молодежь спрашивает у старого деда:
- Дед Матвей, скажи вот тебе уже 70, а девки к тебе так и липнут, почему? 
- Не знаю, - ответил дед Матвей и облизал языком брови.

Создали американцы робота, заменяющего мужчину. Пригласили русскую, немку и американку. Первой пошла американка, через некоторое время выходит, у нее спрашивают:
- Как вы считаете, способен этот робот заменить мужчину? 
- Да, конечно.
Немка ответила то же самое. Пошла россиянка. Час, два, три нету.
Потом крик:
- Я тебе покажу "батарейки сели"! 

В ресторане:
- Девушка, что у вас есть на первое? 
- Ничего, повар супов сегодня не варил.
- А на второе?
- Второго три дня как нет, продуктов не завезли.
- Ну а на третье?!
- А на третье - хоть сама ложись!..
- Хорошо, давайте три третьих. 

Законы секса: Женский: не так трудно найти секс, сколько мужчину, с которым хотелось бы им заняться. Мужской: не так трудно найти секс, как потом объяснить, что секс - это просто секс.

- Лови фото моего члена. Ну как, твои трусики уже мокрые?
- Да, обоссалась от смеха. 

Когда гинеколог в поликлинике спросил Цилю Марковну, в какой позе она предпочитает заниматься сексом, она ответила:
- Таки в очень бистрой, потому шо там Сёмачка в коридоре ждёт!.. 

Три подружки в ресторане после бутылочки коньячка секретничают о мужьях: - Я у своего член весь изучила, по двум родинкам справа от любого отличу!
- А у моего только одна слева! 
- А я своему только под одеялом и в темноте разрешаю Я даже руками его никогда не трогала, поэтому ничего не могу сказать.
- Да ладно тебе, Свет, не расстраивайся, у него вообще нет родинок!
- Точно, Юлька! и головка на ощупь такая большая, как шляпка у гриба!

Рынок. Бабулька продает зелья.
- Кроличья трава! Кроличья трава! 
Подходит тетка:
- Че за трава то?
- Купи, милая, накорми ею мужика - и будет он у тебя, как кролик.
Тетка расплачивается и уходит.
Бабка себе под нос:
- Cрать будет шариками.

Идут две бабули по улице.
Сзади голос: - Здравствуйте, девочки! 
Одна как заголосит: - Пойдем Дуся, гинекологу морду бить! Не успели от него выйти, уже всем растрепал!

... И говорит он мне так проникновенно:
- Мне нужно от вас лишь выпить, переспать и обсудить Достоевского... 
Я как про Достоевского услышала, то подумала - грех не переспать с таким интеллигентным человеком.

- А я своего кота кастрировал, чтоб по ночам не гулял, а он все равно уходит.
- Зачем? 
- В качестве консультанта.

Пункт сдачи спермы. Очередь из мужиков. Входит девушка и молча садится последней.
Среди мужиков - волнение: Чего она сюда пришла? - Может она не знает, что здесь? 
Ближайший к девушке мужик говорит ей: "Девушка, вы знаете, что здесь пункт сдачи мужской спермы?"
Она, с раздутыми щеками не открывая рта: "УГУ!"

Мысли мужчины, когда жена ходит по дому в нижнем белье:
Первый год совместной жизни - Хочу ее! 
Спустя 5 лет - Намекает, что хочет меня!
Через 10 лет - Жарко наверно.

Блоха устроилась на работу. На следующий день приходит увольняться.
- Что случилось? 
- Меня поставили на усы к Петрову. Петров курит - у меня астма.
- Хорошо. Переведем вас в трусы к Маше.
На следующий день снова приходит увольняться.
- Что случилось?
- Меня поставили в трусы к Маше. Засыпаю в трусах у Маши, просыпаюсь на усах Петрова. Петров курит - а у меня астма!

- Ты работу любишь больше, чем меня!
- С чего ты взяла? 
- У тебя вечером перед сексом со мной ТАК не стоит, как утром перед работой!

- Доктор, я люблю свою лошадь.
- Ну и что здесь такого? Многие любят животных. 
- Вы не понимаете, доктор. Я испытываю физическое влечение к ней.
- А какая это лошадь: жеребец или кобыла?
- Конечно кобыла! Вы что же, меня за гомика принимаете!?

Чемпионат Европы по футболу, очередной забитый гол. Вскакивает мужик и начинает всех подряд целовать. Его сосед говорит - Вы так бурно реагируете на каждый забитый гол, наверное просто обожаете футбол.
- Да футбол мне вообще по барабану, педик я.

- Кать, а тебе сколько лет?
- У девушки возраст спрашивать неприлично! 
- Хорошо. Зададим вопрос по-другому. Если мы с тобой переспим, меня не посадят?

- Вы свободны сегодня вечером? - обращается к маникюрше один из клиентов парикмахерской.
- Ей-богу, не знаю, - отвечает она, - спросите об этом у моего мужа, он сейчас как раз вас бреет. 

Тихая сельская ночь, тут крик - маманя! вареников хочу!!!
Маманя навернувшись с кровати, в испуге говорит. - ты что сынку, какие вареники три часа ночи. 
- Да!!! А что это вы с папкой так громко чмокаете?!

Студент входит в комнату в общаге, где его друг придается плотским утехам с однокурсницей.
- Вася, дай я дотрахаю... 
- Не понял?
- Ну ты же просишь все время у меня докурить...

Мужик совершает кругосветное путешествие на корабле. После первой ночи на судне подходит он к капитану и спрашивает:
- Море совершенно спокойное, нет никакого волнения. Почему нас всю ночь так качало? 
Капитан отвечает:
- У нас на борту пять пар новобрачных...

Сделали в спальне выключатель света, реагирующий на хлопок. Теперь не секc, а дискотека!

- Девушка, вы мне понравились, только я не уверен в вашей ориентации?!
- Все нормально, я - би! 
- Че сразу яби-то, я ж просто спросил...

В клубе: - Девушка, а поехали ко мне?
- А зачем? 
- Ну,… фильмец посмотрим?
- Неее, мне тут один парень ceкc предлагал, я лучше к нему поеду!

- Как дела, дружище, как чувствует себя твоя жена? Все еще сражается с тобой?
- Нет, все слава Богу кончилось. Ее умыкнул мой лучший друг. 
- Лучший друг? Кто это?
- Не знаю, но все равно, он теперь мой лучший друг.

Женщины и мужчины - это два разных биологических вида. Женщины относятся к живородящим, а мужчины - к яйценесущим…

Муж жене: - Скажи честно, дорогая. В этот раз ты снова притворялась?!
- Нет, в этот раз я действительно спала! 

"Анна! Лет через шестнадцать ты сделаешь какого-то мужчину по-настоящему счастливым, когда будешь, сидя голая на кухне, вот так пить молоко, проливая половину на себя. А сейчас, бля, не беси уже маму и папу!"

- Девушка, вы вступаете в интимные отношения за деньги?
- Нет! 
- Отлично! А то у меня как раз денег с собой нет...

В кинотеатре Петя уже час шарит рукой под юбкой у Оли,
Оля со стоном: - Петенька, надеюсь твои часы водонепроницаемые? 

- Мой муж - такой агрессивный за рулем!!! А твой - такой спокойный!!! Что ты ему даешь?
- Я ему даю. 

- Вован боксер что-ли? У него такой расплющенный нос!
- Нет, он моет окна в публичном доме. 

Молодой человек делает девушке непристойное предложение. Девушка:
- Нет. Только после свадьбы! 
Молодой человек:
- Ну вот, еще и от мужа прятаться...

- Это самое великолепное действо, которое я мог лицезреть за 100 миллионов лет, о, великий Волькa. Даже у самого шейха ибн Фaзиля не было такого. Что это, о, несравненный Волькa!
- Это порнухa, Хоттaбыч. 

Вечером, сидя у телевизора, мужик смотрит на свое брюхо, на свою свиноподобную жену, на их жирную собаку, и говорит:
- Надо что-то делать. С завтрашнего утра все начинаем бегать по утрам. 
На следующее утро он просыпается по будильнику в шесть утра, встает и начинает будить жену. Та открывает глаза, спрашивает, который час, и отказывается куда-нибудь идти. Тогда муж говорит ей:
- Ну, раз ты не хочешь бегать, плати штраф.
- Какой?
- Выбирай: в рот или в зад?
- В рот.
Она начинает делать ему м..нeт и говорит:
- Послушай, ты сегодня как-то особенно отвратительно пахнешь!
- Да... собака тоже отказалась бегать.

«Я столько не съем!» - подумала самка богомола, когда два самца предложили ей секс втроём.

Советы сексолога. Если ваш муж плохо справляется со своими супружескими обязанностями, попробуйте в минуты близости периодически шептать ему на ухо: "Клюёт! или "Подсекай!". Возможно, его резкие вздрагивания внесут в вашу сексуальную жизнь какое-то разнообразие.

Муж спрашивает у жены:
- Почему ты никогда не говоришь мне, когда у тебя оргазм? 
- Потому что тебя всегда нет, когда он случается!

На приеме у гинеколога:
- Девственница? 
- Да!
- Ну, и где же ты девственница?
- Это я, наверное, тампоном...
- Скажи своему "тампону", что ты беременна!

Сидит парень у него на коленях девушка.
Девушка: - Ну назови меня как нибудь ласково... 
Парень: - Ты моя курочка!
Девушка: - Почему курочка?
Парень: - Ты у меня на яйцах сидишь.

Эротический двухсерийный фильм.
Серия I: «Принцесса на Горошине». 
Серия II: «Горошин на принцессе».

Разговор двух друзей:
- Ты че такой счастливый ходишь? 
- Жена сказала, что я трахаюсь лучше всех…

Идут два мужика. Впереди две женщины. Один другому и говорит:
- Смотри, вон слева моя жена, а справа-моя любовница, и очень, я тебе скажу, неплохая любовница. 
Второй говорит:
- Да нет же, справа моя жена, а слева-моя любовница, и действительно, я тебе скажу, очень неплохая любовница.
Некоторое время оба молча таращатся друг на друга, а потом-хором:
- Ведь могут же, когда захотят!..

Возле проститутки останавливается джип, опускается окно и чей то голос спрашивает: "Что умеешь за сто баксов?"
Проститутка: "Абсолютно все". "Тогда садись, поможешь бетонировать фундамент". 

Муж и жена, англичане ночью занимаются любовью. Вдруг муж вскакивает, подбегает к выключателю и включает свет:
- Дорогая! Тебе было больно? 
- Нет. С чего ты взял?
- Тогда почему ты пошевелилась?

Если жена во время ceкcа думает о том, что вы неровно повесили гардину - значит, и руки у вас тоже не оттуда растут.

Просыпаешься в раю... В ногах чмокает обнаженная женщина. Слева - холодильники с пивом. Справа - полки с сигаретами. Ангелы поют "Владимирский централ".
Понимаешь: на ночь приютила продавщица из ларька. 

Жена заполняет анкету для работы. Спрашивает мужа:
- Место рождения писать? 
С дивана - ленивый голос мужа, потягивающего пивко:
- Лучше нарисуй! 

- Изя, ты будешь гинекологом, как папа?
- Нет. 
- Ты таки хочешь стать командиром, как дед?
- Тоже нет.
Отрывок из пьесы "Ни в пи%ду, ни в Красную Армию"

Люди стали озлобленнее. Они вызывают полицию просто за то, что я приветливо помахал им членом.

- Ну где я вам возьму столько мужиков? - ворчал Дед Мороз, укладывая вибраторы в новогодние подарки.

В поезде:
- А Вас как зовут? 
- Анжелика
- Как красиво! Анжелика... А у нас в деревне все как ни Маруси, так Прасковьи. А сына как зовут?
- Артур
- Как красиво! Артур... А у нас в деревне все мужики как ни Василии, так Спиридоны. А мужа Вашего как зовут?
- У меня нет мужа, я мать-одиночка
- Как красиво! Мать-одиночка... А у нас в деревне говорят блядь...

Решил царь женить своих сыновей - дал им лук и стрелы:
- Стреляйте, сынки! Куда стрела попадет - там и невеста ваша будет! 
Старший попал среднему в жопу, а младший себе в руку!

Разгар рабочего дня, один из сидящих задумчиво напевает себе под нос:
- Оранжевое небо... Оранжевое солнце... 
Кто-то из находящихся рядом бессознательно, на рефлексах, пропевает за него еще две строчки:
- Оранжевое море... Оранжевый верблюд...
Пауза. Лишь слышен стук клавиатур. Вдруг откуда-то из другого угла подтягивается третий. Так же, вполголоса, задумчиво:
- Оранжевые дяди...
Длинная пауза.
- Оранжевую тетю...
Пауза длиннее всех предыдущих. И снова тихонечко, только с противоположной стороны - В оранжевую попу...
Взрыв хохота четырех взрослых мужиков детонирует по офисным коридорам

Парень с девушкой сидят в кафе. И парень видит за одним из столиков Михалкова. Ну, подруливает к нему: "Товарищ Михалков, ну можно попросить... Я вот тут с девушкой, ну вот будете мимо идти, вы уж можете махнуть мне рукой, сказать "привет, Андрюха!!!". Мне вот я тут с девушкой, мне очень бы...."
Михалков: "Да никаких проблем, что, жалко что-ли!" 
Проходит время...
Михалков, выходя из кафе: "О! Андрюха! Привет, старина!"
Андрюха: "Михалков, ты, штоле? ДА ПОШЕЛ ТЫ НАХУЙ!"

Мужик приходит к своему другу и говорит:
- Дай ружье, соседа завалить хочу, зла уже не хватает. 
Друг в шоке: - Он что тебе сделал??!!
- Да ты представляешь, я еду на рыбалку – он мою жену имеет, я ночую дома – он мои сети проверяет.

- Почему мы не можем быть просто друзьями?!
- Понимаешь Леночка, между нашей с тобой дружбой что-то встает! И это я потом весь вечер укладываю! 

Врач говорит больному:
- Вам нельзя пить, курить, увлекаться случайным ceкcом, играть в карты... 
Больной:
- Доктор, скажите честно: тут уже была моя Софочка?

Объявление в газете:
Порядочная рыбачка познакомится с очень порядочным рыбаком, чтобы ничего не поймать. 

Идет по лесу Иван-Царевич, видит лягушку.
Она ему и говорит: 
- Поцелуй меня, стану я принцессой красы неписаной и тут же женой тебе буду!
Поцеловал похотливый Иван лягушку, она превратилась супермодель, он ее тут же отженил по самое нехочу и давай одеваться.
- Куда же ты, Ванюша? - спрашивает царевна, - а как же свадьба? а как же все такое?
Рассердился на такое дело царевич, как с левой хук ей зарядил - принцесса трижды перевернувшись ударилась оземь и… вновь стала лягушкой.
Он посмотрел-посмотрел, подумал-подумал, подошел, взял лягушонку, положил ее в карман и подумал: "А удобная штукенция..."

Сентябрь. Жара. Пляж. Отдыхаю с женой, лежим на пляже. Громкий басистый голос:
- ЖАННА, заправь СОСОК!!! 
Половина пляжа повернулась. Тот же бас на весь пляж:
- Сосок на надувном матрасе!!!

- Я тебя люблю.
- Я вижу. Спрячь его, пожалуйста. 

Коммивояжер приезжает в отдаленный отель в захолустном городишке. Утром он вызывает коридорного и спрашивает его: "Скажите, есть ли у вас в отеле парикмахер? Мне нужно постричься перед сегодняшней деловой встречей!" Коридорный отвечает, что, к сожалению, парикмахера у них нет, но есть классный автомат в холле на первом этаже. Коммивояжер спускается в холл, с недоверием оглядывает агрегат, осторожно вставляет в него голову, бросает 50 центов. Пару минут жужжания, и он видит в зеркале такую шикарную прическу, какую ему вручную никогда не делали! Он оглядывается по сторонам и видит автомат "Маникюр". 50 центов - в щель, руки - в прорези. Пара минут жужжания - готов самый обалденный маникюр, какой только может быть! Мужик в экстазе. Глядит - автомат с названием "Если у мужчины возникла проблема, а жены рядом нет". Он смотрит по сторонам - никого нет. Прикидывает, что он уже две недели в разъездах... Короче, бросает он 50 центов, вставляет в автомат свой прибор. Тридцать секунд жужжания и абсолютно дикой боли!!! После всего этого мужик достает член. На его кончике очень аккуратно пришита пуговица.

Захожу в комнату, а там мой муж своим друзьям рассказывает:
- сосет она так, что аж волосы дыбом встают! 
Ну я как заору:
- Ты че, вообще охренел что-ли?
На что он мне ответил:
- Дура! Я про нашу новую вытяжку рассказываю!

Доктор Ватсон провел ночь с проституткой. Наутро она ему говор
- Ай-ай-ай, доктор Ватсон! Как некрасиво! Что скажут миссис Хадсон и миссис Мортимер! 
- Откуда ты о них знаешь, милочка?
Проститутка (хрипло, раскуривая трубку):
- Это же элементарно, Ватсон!

У меня как-то случай был. Катался просто так (время убивал), голосуют 2 девушки, останавливаюсь. Девушка открывает дверь и говорит: "В Сокольники, 100 руб, ну за две палки! ". А ехать там минут 5.
Я: "Ну садитесь", а сам как-то растерялся, неожиданно... 100р, да еще две палки. В итоге я им говорю: "Девчонки, тр@хаться мне сейчас как-то не охота, дайте просто 100 рублей". 
Оказалось в Сокольниках есть кафе "Две палочки", а им надо было просто за этим кафе остановиться... Я даже покраснел...

- Смотрите в кинотеатрах страны: "Боб Марли, Боб Дилан, Боб Фишер и Шерон Стоун в эротическом триллере "Принцесса на бобах"! 

В одном роддоме родилась как-то девочка. Врач, принимавший роды, сразу же заметил две странности. Во-первых, девочка беспрерывно хохотала и, во-вторых, кулачок ее правой ручки был плотно сжат. Когда врач с трудом разжал его, то обнаружил противозачаточную таблетку...

- Люся, давай займёмся сексом без гондона!?
- А как это мы, Вадик, без тебя сексом займёмся? 

Загадки, которые были опубликованы в Мурзилке 20 лет назад!!!!

1. Чтобы спереди погладить, нужно сзади полизать. (Почтовая марка)
2. Кругом волоса, посредине колбаса. (Кукуруза)
3. Сверху черно внутри красно, как засунешь так прекрасно. (Галоши)
4. Волос на волос, тело на тело и начинается темное дело. (Веки)
5. То холодный - то горячий, то висячий - то стоячий. (Душ)
6. Туда - сюда - обратно, тебе и мне приятно. (Качели)
7. Что ты смотришь на меня? Раздевайся я твоя! (Кровать)
8. Волосатая головка за щеку заходит ловко. (Зубная щетка)
9. Мы - ребята удалые лазим в щели половые! (Веник)
10. Лежит на спине - никому не нужна. Прислони к стене - пригодится она. (Лестница)
11. В темной комнате, на белой простыне 2 часа удовольствия. (Кино)
12. Ты помни его немножко, станет твердым как картошка. (Снежок)
13. Возьму его в руки, Сожму его крепко - Он станет упругим и твердым, как репка. (Снежок)
14. Красная головка в дырку лезет ловко (Дятел)
15. Если б не бабушкины лохматушки - мерзли бы дедушкины колотушки.
(Варежки)
16. Не xpен, не морковка - красная головка. (Пионер в пилотке)
17. Сзади подошел,сунул и пошел. (Тапочки)

Врач - пациенту:
- Прямо не знаю, что с вами делать! Курить вы уже бросили, пить тоже, а улучшения нет. Придется вам, батенька, ограничить свою ceкcуальную жизнь, как минимум, наполовину. 
- Уточните что именно я должен перестать делать: думать о ceкcе или говорить?

Муж, открывая двери жене:
- Наш попугай, бл@ть, наконец-то, заговорил! И явно не в твою пользу! 
- Чего?!
- Того! Говорит "Трахните меня вдвоем, всю жизнь мечтала!"

Увидев падающую звезду, девочка не успела полностью загадать желание, и теперь она все время хочет.

Папа с сыном зашли в аптеку. Малыш остановился возле полки с презервативами и удивленно рассматривает их.
Малыш (М): Папа, а что это такое? 
Папа (П): Сынок, это презервативы, их используют для безопасного ceкcа.
Малыш берет с полки упаковку с 3 презервативами и спрашивает: Папа, а почему тут 3 такие штучки?
П: Сынок, эта упаковка для свободных людей - на пятницу, субботу и воскресенье.
М (беря в руки упаковку с 6 презервативами): а эти 6 для кого?
П: эти, сынок, для влюбленных - 2 на пятницу, 2 на субботу и 2 на воскресенье.
М (найдя упаковку с 12 презервативами): а эти тогда кому?
П: а это для супружеской пары - 1 на январь, 1 на февраль, 1 на март...:)

- Доктор, почему все считают, что я нимфоманка?
- Ну сразу трудно сказать, сделаем обследование...только член мой отпустите, чтоб я карточку мог заполнить. 

Сегодня будем заниматься ceкcом по-пчелиному.
- Это как? Наверное, ты намажешь меня медом и будешь всю облизывать? 
- Нет. Ты подлетишь, пососешь - и улетишь.

У большей части мужчин и женщин желания совпадают - и те, и другие хотят больших и упругих сисек.

Звонок в дверь. Жена открывает - на пороге муж с бутылкой шампанского и букетом роз. Жена не видела такого уже лет 20 и от внезапного прилива нежности накрывает ужин при свечах. После ужина ложаться в постель и он протягивает к ней руку. - Извини, дорогой, но сегодня никак нельзя, - говорит жена. Он возмущенно: - Да вы что,... вашу мать, сговорились все что ли!?!

Играют дети в лагере. Вожатая задает вопрос:
- Самое неожиданное для тебя место для пирсинга у девушки? 
- Шея!
- Копчик!!!
- Пятка!!!
Вовочка тихо, философски говорит:
- Самое неожиданное место для пирсинга у девушки - это член!

Муж забегает домой и хватает стакан воды. Муж: - Жена, поздравь меня, я выиграл миллион долларов! Жена:- Ой счастье какое-та к нам пришло! Дорогой а какие вещи в отпуск собирать летние или зимние! Муж:- Собирай все и уёбывай на хрен! 

Жена пришла под утро. Муж орет: - Ты где была? Я всю ночь глаз не сомкнул…
Жена устало: - А ты думаешь я спала…  

В чате: - Кто-нибудь новогодние традиции знает? Срочно просто надо!
- Я одну знаю… но в сентябре рожать. 

- Дорогая, а не совершить ли нам... акт любви, чтобы осознать нашу гармонию и духовное единение, отбросить в сторону глупые предрассудки и переступить за грани дозволенного?
- Неее, в жопу не дам! 

- Ах, твои алые губки..., а эти груди - как персики..., а какой нежный животик..., ах, а этот кругленький пупочек... а тут...
- Мы будем трахаться или инвентаризацию проводить? 

С женского форума: -... где скачать мелодии для вибратора?

Сидят два старика и вспоминают молодость. - Вот помнишь, Петрович, раньше любая девка рядом пройдет - так сразу встает.
- Даа… Девки нынче не те… 

Семейная пара занимается ceкcом. Жена:
- Ну давай, накинься на меня как дикий зверь! 
Муж:
- Да, да...
- Давай, давай еще!
- Да, да…
- Говори мне грязные слова!
- Прихожая… кухня… раковина…

СМС Муж: «Чулки. Короткое платье. Без трусов. Губная помада. Минет. Извращенные предварительные ласки. Долгий яростный ceкc!»
СМС Жена: «Эко тебя растащило за шубу в тридцать тыщ!» 

- Ну как жизнь после свадьбы? - спрашивает одна подруга другую.
- Да с ceкcом проблемы... 
- Что такое?
- Только начнем, так сразу муж в дверях.

Ехала в маршрутке. Рядом сидят бабушка с внучкой лет пяти. И тут внучка, увидев знакомые места, кричит на всю маршрутку: "Бабушкааа!! А помнишь как ты за тем синим ларьком какала?

Во время ceкcа хотела изящно и эротично закинуть ноги ему на плечи, но промахнулась, блин, заехала ему в морду и выбила два зуба.

Виагра не очень эффективна. Нужно ждать минут 20-30 пока она сработает. За это время девушка может вырваться и убежать.

Моя знакомая на утро после корпоративной пирушки выдала:
- "Все!!! Пить больше не буду и в рот не возьму". 

Разговор двух детей. Первый говорит:
- Мама на папу сегодня сильно ругалась... 
- А че?
- А он из командировки суточных не привез...
- Это че... У нас мама из командировки месячных не привезла.

Парень - девушке: - Может, перейдем на ты?
- А Вы не слишком торопите события? Лучше подайте мне бюстгальтер... 
- А где он?
- На полу, под Вашими трусами...

Как хорошо, что у моей девушки большая грудь... Так приятно обнять её крепко-крепко и почувствовать, что между нами что-то есть.

Приходит физик–теоретик к врачу и говорит:
- Доктор, у меня член 640 нанометров… 
- Что, такой маленький?
- Нет такой красный…

Главный инженер завода приходит в кабинет директора очень задумчивый.
- Скажи, к чему бы мне снился сегодня такой странный сон: куча золота, а на ней - голая баба? 
- Вещий твой сон. Я с утра в главке был, наша квартальная премия п...дой накрылась

Бухают мужики в деревне.
Все пьют - один не пьет. 
У него спрашивают:
- А че не пьешь-то?
Он: - Не могу - закодировался я.
Ну, один мужик решил тоже закодироваться и спрашивает: - А где кодировался-то?
Первый отвечает: - Да у нашего кузнеца.
Приходит мужик к кузнецу и говорит: - Вот, от пьянства закодироваться хочу!
Кузнец ему: - Снимай штаны, становись раком.
Мужик удивился, но штаны снял и раком встал. Кузнец и отымел его по полной!
Стоит мужик, штаны подтягивает, а кузнец ему: - Выпьешь - всей деревне расскажу!..

Воскресная проповедь в церкви:
- Сегодня, дети мои, восславим Пресвятую Деву. Я хочу, чтобы вы все прочувствовали ее величие и чистоту. Я решил, что лучше всего это получится на конкретном примере. 
Вот среди вас во втором ряду сидит, как всегда скромно опустив глаза, наша Долорес. Мы все ее хорошо знаем. Сколько добрых дел совершила она! А как она помогает своим родителям и вообще всем старикам нашей деревни! Она не пропускает ни одной мессы!
Хоть она и молода, и доходы ее невелики, но она всегда найдет монеты, чтобы опустить в кружку для пожертвований! А ее скромность, целомудренность и кроткий нрав известны всем! Встань, Долорес, пусть все увидят тебя! Но, дети мои, по сравнению с пресвятой девой она просто шл..!

В ceкc-шопе появилась новинка - надувная кукла Вуду.
Теперь врага можно не только уколоть. 

Давай сегодня без презерватива?
- Почему это? 
- Жара такая.

Утро, молодая семья, папа,мама, сынишка лет 6-ти, мама в душ, папа следом лицо сполоснуть. Ну увидев голое тело жены в душе решил под утренний стоячок палочку кинуть, пристроился с сзади и шпилит, а дверь запереть в ванную забыл. Заходит сынишка видит картину, открыл рот, глаза выпучил- стоит любуется процессом. Папа заметил сына, ну че делать? решил выкрутится типа маму наказывает и давай ее шлепать по попе и приговаривать: "Не бей больше сына! не бей!". А сыночек: "ПРАВИЛЬНО ПАПА И КОТА ВЫ@@И ЧТОБ НЕ ЦАРАПАЛСЯ!!!"

Сын сообщает вернувшейся маме:
- Мама, ты знаешь, ночью я захотел в туалет и увидел папу с какой-то тетей: они вышли из ванной, легли в постель и папа... 
- Постой, сынок, придет папа, и ты все расскажешь!
Жена собрала вещи и, как только пришел муж, она бросила ему:
- Хватит с меня, я ухожу!
- Что случилось, дорогая?
- Расскажи, сынок!
- Ну, когда я ночью пошел в туалет, то увидел папу с какой-то тетей. Они легли в постель, и папа начал делать то, что ты, мама, делала с дядей Колей, когда папа был в командировке. 

Муж с женой в постели. Она ему:
- Милый, вооозьми меня... 
Он ей:
- Да спи, ты, спи! Я никуда не еду! 

Одесса. Трамвай. Старая еврейка с сумками не может никак поместиться в дверь:
- Быстрее! Целка старая!... 
Незамедлительный ответ:
- Та шоб у тебя в голове такая дырка была!

- Мадам, вы меня неправильно поняли. Я не предлагаю вам руку и сердце, я предлагаю член и мозги.
- Извините, а мозги для того, чтобы и мне было что трахать? 

Просматривал анкеты на сайте знакомств. Нашел некую Ларису, 34 года, которая «предпочитаю ceкc за деньги». Посмотрел фото. Стало очевидно, чтo платить будет она.

Она являлась обладательницей черного пояса по камасутре

- Тань, сделай мне омлет.- Все вы пошлые, вам тока этого и надо!- Мыслишь ты конечно верно, но так и с голоду сдохнуть недолго.

В дамской спальне на туалетном столике лежат рядом банан и вибратор.
Банан спрашивает у вибратора: 
- Чего дрожишь? Первый раз, что ли?

Маленький мальчик подходит к папе с вопросом:
- Пап! А почему собачки себе писю лижут? 
На что папа овечает:
- Понимаеш сынок, лапка у собачки маленькая, в КУЛАЧОК СЖАТЬСЯ НЕ МОЖЕТ...

Андрюша, иди сюда!
- Да, пап.. 
- Ты камасутру брал?
- Брал...
- А ты, что-то дорисовывал там??
- Ну да..
- Иди теперь маму распутывай!!

Жена спрашивает у мужа:
- Вася, а как там на шахте, расскажи? 
- Я лучше покажу...
Закрывает ее в шкаф и начинает лупить ломом по шкафу, поливать водой, трясти его, через полчаса открыл, жена выпала без чувств и лежит. Муж взял, да и поимел ее. Жена очухалась и спрашивает:
- Мне все стало понятно, но иметь-то меня зачем было?!
- За ранний выход из шахты!..

Красивая блондинка с грудью четвертого размера случайно заглянувшая на корпоратив - испортила настроение всей женской половине коллектива.

Не так уж много девушек дают на первом же свидании. Но очень многие дают первый раз на последнем свидании.

- Пап, а что такое «страхуилище»?
- Блин! Ты где это услышал! 
- Мама в боулинге ушла в буфет, а дяди так про нее говорили.
Входит мама:
- Дорогой, я иду в боулинг, а там полно импозантных мужчин. Не боишься, что меня уведут?
- Ни хрена не боюсь.

 Еб твою мать! Но ведь раньше ты мне так мозг не выносила?
- Я стеснялась. 

Экскурсия в зоопарке
Гид: - Это слон. Живет в джунглях Индии. Половой акт длится 2 часа. 
Жена мужу: -Слышал?!! Муж загрустил. Идут дальше
Гид: - Это бегемот. Живет в Африке. Половой акт длится 1, 5 часа.
Жена: -Слышал?!! Муж голову опустил. Идут дальше.
Гид: - Это северный олень. Живет в тундре. Половой акт длится 5 сек.
Муж: - Слышала?!! Слышала!!!
Жена: - Дурачок! Посмотри какие у него РОГА!!

Если колдуны колдуют волшебной палочкой, то колдуньи - волшебной дырочкой.

Идет педик мимо стройки, рабочие ему кричат:
- Привет, педрила! 
- Привет, грязные, вонючие работяжки!
На следующий день он проходит мимо той же стройки и рабочие ему кричат:
- Привет, гей!
- Здравствуйте, господа зодчие!

- Папа, пойдем в цирк!
- Некогда, сынок, некогда... 
- А ребята говорят, там голая тетя на тигре скачет!
- Скачет? Ишь ты... Ладно, пойдем. Давненько я тигров не видел...

В лесу стоит привязанный к дереву мужик и орёт во всю глотку:- Помогите! Спасите!Из кустов выходит лесник:- Ты чего разорался то?- Да вот рекетиры привязали к дереву, три часа уже ору и ни один х*й не подходит.Лесник расстегивая штаны- Дааа!? попробуй, может мой подойдет ?

Камасутра утверждает, что если залезть на шею и свесить ножки, то становится очень удобно е%@ть мозги!!!………))))

- Я не понимаю, Ирка, как вы можете с мужем так жить! Ведь вы спите в разных комнатах!
- Ну и что? Если ему захочется, он мне тихонько свистит 
- А если захочется тебе?
- Тогда я ему громко кричу: "Лёх, ты случайно не свистел???" )))

- А я вот машинку себе присмотрела классненькую, буду брать!
- Ничего себе! Люся, покажи место, где ты деньги берёшь, я тоже хочу! 
- Нету, Сёма, у тебя такого места!

Мать учит свою 17-летнюю дочь, как избежать изнасилования:
- Представь себе, что ты идешь ночью по улице, а за тобой следует подозрительный мужчина. Твои действия? 
- Я быстро повернусь к нему, задеру свою юбку и спущу с него брюки.
- Да ты что, сдурела?
- А как ты думаешь, кто быстрее бегает, он со спущенными штанами или я с поднятой юбкой?

- А что он просил тебя одеть на свидание?
- Знаешь мое платье с полностью открытой до самой задницы спиной? 
- Да, знаю.
- Вот его. Только задом наперед.

С женского форума: - У нас на работе есть один кадр, который считает, что женщина по сравнению с мужчиной вообще ничтожество. По его словам, он лучше любой женщины готовит на кухне, прибирает, шьет вещи, выращивает урожай. Горю желанием привести на работу своего мужа. Пусть этот кадр покажет всем, как правильно делать минет!

Идет лесник по лесу видит с дерева яйца свисают, он взял и сжал их, и спрашивает
- Как зовут? 
В ответ тишина. Сжал сильнее:
- Как зовут?
Тишина. Сжал, что аж потекло:
- Как зовут?
- Иван
- А чего молчал?
- Потому, что немой был

Ребята заказали в сауну суши, чтобы девочки смогли и рыбку съесть.

Преподаватель сексологии:
- По статистике 18% женщин постоянно хотят, 23% обожают оральный секс, 38% регулярно изменяют мужьям.. 
Студент с задней парты:
- К черту статистику, нам нужны имена, адреса и телефоны!

Матроскин: - Неправильно ты дядя Федор презерватив одеваешь! Надо пупырышками внутрь, чтоб самому приятней было!

К Айболиту приходят зайчик и белочка. Жалуются:
-"Доктор, мы любим друг-друга почти три года. И как мы только не любили... По всякому, а детей всё нет и нет. Неужели это нас Бог наказывает, только потому, что мы зайчик и белочка?" 
-"Нет, потому, что вы мальчик и мальчик..." 

Приходит мужик на работу… голый.
Спрашивают: - Что случилось, Вася, почему ты голый пришел!? 
- Да вот… понимаете, вчера в ночной клуб зашел…
- Ну и?
- Ну и вот. Танцуем, тусуемся, все так нормально… И тут диджей останавливает музыку и объявляет: «Сейчас мы гасим свет на 30 сек. И мужчины раздеваются!»
-!!!??
- Включают свет через 30 сек. – все мужики голые!
- А дальше?
- Диджей опять говорит: «Сейчас я гашу свет на 30 сек. И все девушки раздеваются!» Включают свет и все девушки голые!
- Отпад!!! А дальше то что?
- А потом диджей говорит: «Сейчас я гашу свет на 30 мин. И мужчины приступают к работе!»
- И ты…
- Ну вот я и пришел на работу!

Рядовой обратился к командиру с просьбой предоставить ему трехдневный отпуск.
- Зачем это вам? 
- Моя жена, тоже военнослужащая, получила звание сержанта, и я хочу съездить к ней.
- Зачем?
- Моя мечта еще со срочной службы - оттрахать сержанта.

Мужик проволок свою жену к психологу с жалобой, что вот уже полгода у них нет близости. Психолог выставил мужика за дверь и стал технично колоть жену. В конце концов она призналась, что: - Недавно мужа сократили. Денег мало. Каждое утро я еду на работу на такси. Водитель всегда спрашивает меня "Ну что, будем платить, или как...!? ". Ну я выбираю "или как.. ". Пока идет этот "или как.. ", я опаздываю на работу. Шеф вызывает меня к себе в кабинет и спрашивает "Ну что, уволить тебя, или как...!? ". Опять я выбираю "или как... ". Потом еду домой, и опять выбираю "или как... ". В конце концов у меня просто не остается сил на мужа. Доктор, помогите!
Доктор: - Ну что, рассказать это все мужу, или как...!? 

 - Групповуха с двумя П?
 - Согласна! 
 - Дура! Как пишется?! 

Художник приходит к попу на исповедь: - В чем твой грех, сын мой?
- С картиной живу, батюшка. 
- Как так, сын мой?
- Я написал обнаженную красавицу в полный рост, прорезал холст, а за картину домработницу ставлю. Батюшка огладил бороду и степенно ответил: - Сын мой, твой грех велик, но идея хороша.

- Милый, ты ведь знаешь, что все болезни от нервов?
- Ну и?! 
- Мне кажется, что ты переволновался, и у тебя будет сифилис... 

Скандал в семье. Мать кричит сыну:
- Женился на старой потаскухе! 
Сын:
- Мама! Она не старая! 

В переполненном автобусе нечаянно толкнули девушку, и она
плюхнулась на колени сидящему священнику. 
- О-го-го! - воскликнула она, с интересом посмотрев на
священника.
- Не "о-го-го", дочь моя, а ключ от храма. 

- Бывают такие девушки, что ты ей поверил, трахнул, а она обманула и борща не сварила. И как после этого верить людям?
- Да, жестоко! 
- Психическая травма, психолог, кошмары по ночам, слезы в подушку. Такие вот дела...
- Девушки - козлы.

- Какой большой сучок! - воскликнул папа Карло, - Сделаю-ка я из него нос!- Сука... - обреченно подумало полено.

Вечер. Муж прибегает с работы и, не говоря ни слова, берет чемодан и собирает в него свои вещи. Жена:
- Милый! Что случилось? Ты куда? 
- В Никарагуа!
- Зачем?
- А там женщина за один раз мужчине три доллара дает!
Жена резко бросает все домашние дела и тоже начинает собирать чемодан со своими вещами. Муж:
- А ты куда?
- В Никарагуа!
- Зачем?
- Посмотреть, как ты за шесть долларов месяц проживёшь!

Поезд. В купе, где едет монашка, заходит дама в шикарном норковом манто.
Монашка: - Господи! Сколько же стоит такая прелесть? 
Дама: - Одна ночь любви... Снимает манто, под ним - ожерелье.
Монашка: - Господи! А сколько стоит такая прелесть?
Дама: - Две ночи любви... Дама снимает перчатки... На пальце - перстень с изумрудом.
Монашка (крестится): - Господи! А сколько же это стоит?
Дама: - Три ночи любви....
Ночь. Келья. Стук в дверь.
Монашка: - Кто там?
- Это я, отец Андре...
- Шли бы вы, отец, со своими карамельками!

Решила удивить мужа. Пока он мылся, нацепила трусики с полосатым пушистым хвостом, на голову - кошачьи ушки и соблазнительно легла в постель поверх одеяла, приняв позу игривой кошечки... Проснулась от того, что голую игривую кошечку укутали в одеяло, почесали за ухом и сказали: "Спи, блохастик!"

Вечер начался с французского поцелуя, а закончился, как обычно, по-немецки...

Если ты за 15 минут успел оттрахать 1000 человек и вообще не устал, значит ты - командир части и только что провел построение полка.

- Чем отличается комар от девушки?
- Когда комар сосет, его по голове не надо гладить. 

Муж просит врача удалить жене бородавку, которая находится у
нее в интимном месте. 
- А что мешает? - спрашивает врач.
- Нет, просто все друзья смеются. 

- Вася, во мне есть что-нибудь хорошее?
- Есть, но сейчас выну. 

Когда доктор Склифософский ушел на пенсию, он стал подрабатывать, делая обрезание на своей частной квартире. И никто из его пациентов больше никогда не говорил ему: "Короче, Склифософский!"

Когда дамы говорят, что "у мужиков одно на уме", они даже не представляют, сколько у нас на уме: - как дожить до зарплаты;
- как тр@хнуть соседку; 
- как заставить детей хорошо учиться;
- как тр@хнуть бывшую одноклассницу;
- как свалить "ненавистный режим";
- как тр@хнуть бухгалтершу;
- как взять кредит, чтобы дали, а потом кинуть банк;
- как тр@хнуть ну, ту, с которой каждый день на остановке автобуса встречаешься;
- как предотвратить возможное столкновение Земли с астероидом;
- кого тр@хнуть в первую очередь, если такое столкновение неизбежно;
- и т. д. и т. п. А вы говорите - "примитивное создание". Обидно. 

Глухонемой заходит в аптеку - купить презеватив. Шарится по прилавкам, чтобы показать продавцу, чего хочет приобрести. Не находит. Подходит к прилавку, становится на против продавца. Думает. Расстегивает ширинку, достает член, кладет его на прилавок, достает деньги, кладет на прилавок. Продавец смотрит на глухонемого, на его член, на деньги, расстегивает ширинку, достает член свой здоровенный, кладет на прилавок, забирает деньги, убирает член, застегивает ширинку и говорит: - Не уверен - не играй!

Разгар лета, на берегу озера палатки, тихая ночь, луна, звезды, романтика. Выхожу глянуть, потух ли костер, в соседней палатке тонкий девичий голосок: - Поцелуй меня! ниже.. ниже.. еще ниже... еще...
Неожиданно громкий грубый мужской голос: - Что, в ж%пу, что-ли? 
Луна спряталась, звезды погасли, костер угас...

- Мам, я сегодня так устала, было целых шесть пар!
- Ну, дочка, вы же сами с мужем решили стать свингерами 

Отец возвращается с работы домой и застает дочь, "развлекающуюся" с вибратором.
Отец: - Доченька, ты чего?.. 
Дочь: - Да вот, пап, нормальных мужиков сейчас нет. Все пьют, гуляют. Вот зашла в ceкcшоп, и купила себе мужа. А теперь мне больше никто не нужен!
На следующий день возвращается домой дочь, а отец дома уже. Сидит за столом на кухне, на столе початая бутылка водки, скромная закуска. А напротив отца на столе лежит дочкин вибратор.
Дочь: - Папуля, ты чего?..
- Да вот, с зятем водку пью …

1 год - Взялся за грудь и... поел
16 лет - Взялся за грудь и... кончил 
22 года - Взялся за грудь и... возбудился
70 лет - Взялся за грудь и... уснул.

- Что подарить девушке, с которой я хочу встретить Новый Год?
- Фалоимитатор... и напиши на нем «на его месте мог быть я...» 

- Слышь, Дед, после вчерашнего Нового Года ничего не помню.
- Ну когда к детишкам на елку пришли, ты уже была пьяная, потом еще пару стаканов намахнула и начала стриптиз танцевать. 
- Теперь понятно, что это у меня полные трусы конфет...

В ресторане официант принял заказ.
- Поросеночка прикажете с хреном? 
- Что вы, что вы! С нами дамы! Хрен отрежьте!

- Вообще-то, я по гороскопу Стрелец, но жена все время хочет сделать меня Козерогом.
- Бедненький, как я Вас понимаю! А я по гороскопу Дева, но если хотите, можете сделать меня Раком... 

Приходит бизнесмен домой, садится за стол, открывает записную книжку и делает в ней галочку:
- Так... долг перед банком погашен. 
Жена:
- Коля, ты знаешь... Я тебе сегодня изменила.
Бизнесмен делает вторую галочку:
- Супружеский долг - тоже!

Разговаривают двое приятелей.
- Ну всё, жизнь удалась, можно сказать дом я построил, сына вырастил. 
- А как насчёт дерева?
- А вот с деревом я разведусь.

Разговор по Skype:
- Люся, покажи сиськи! 
- Нет! Ты что? Мы же друзья!
- Будь другом, покажи сиськи!

Парень решил искупаться. Вокруг никого не было, он сбросил с себя всю одежду и прыгнул в воду. Вскоре увидел, что рядом с его одеждой сидит девушка и читает книгу. Он нырнул, нашел на дне реки какую-то ржавую посудину, прикрылся ею и вышел на берег. Подойдя к девушке, он спросил:
- Что читаете ? 
- Философию.
- Тогда скажите, о чем я думаю ?
- Вы думаете, что кастрюля с дном, а она без дна.

Сидит мужик ночью в Инете, п#рнуху смотрит, думает, что жена спит. Ну, сидит и картинки листает. Тут вдруг жена трогает его за плечо:
- Ну-ка пролистай на картинку вверх. Ещё на одну, ещё. Вот! Такие шторы на кухню хочу! 

- Алло! Это секс по телефону?
- О, да-а мой шалунишка! Я медленно снимаю блузку и... 
- Это милиция беспокоит.
- Всё-всё! Уже оделась и ушла!

Очень пристойного вида мужчина стал появляться в местной аптеке каждую неделю и покупать по 20 упаковок презервативов. Неделю за неделей он приходил и делал тот же самый заказ.
Однажды аптекарь не выдержал и спрашивает: 
- О, у вас должно быть здоровье как у быка! Ума не приложу, как можно за неделю израсходовать 20 пачек кондомов?!!
- Вы неправильно понимаете. Я вообще считаю секс мерзким, отталкивающим занятием.
- Но зачем же тогда вы берете столько презервативов???
- Я скармливаю их своему пуделю, и теперь он какает прямо в целлофановые мешочки.

Две подруги:
- Твой муж курит? 
- Да, но только после секса.
- А как же здоровье?
- Ну, я думаю две-три сигаретки в год, ему не навредят.

Сотрудник звонит шефу:
- Я сегодня не выйду на работу, настроения нет, да и хандра какая-то. 
Шеф:
- Ну - у меня тоже такое бывает иногда. В таких случаях Я предлагаю жене заняться ор#%ьным с#ксом и всё проходит!
Через два часа сотрудник звонит шефу.
- Шеф! Всё отлично! Я скоро буду на работе!
Шеф:
- Ты всё сделал как Я сказал???
Сотрудник:
- Да-да шеф! Всё так и сделал! Ааа-Шеф!!! У вас очень красивый дом!!!

Приходит внук к деду с протянутым пальцем и говорит:
- Дед, я палец какой-то мазью вымазал, теперь он у меня не сгибается, что мне делать? 
Дед говорит:
- Внучек, я тебе 10 долларов дам, только ты принеси мне эту мазь, а я деньги положу тебе под подушку.
На следующее утро внук просыпается и видит под подушкой 50 долларов. Обрадованный, он бежит к деду и спрашивает:
- Дед, а почему так много?
- Внучек, я свои 10 долларов тебе под подушку честно положил, а остальные бабка подкинула...

- Где это ты ребро сломап?
- Да в собственной постели. 
- И как же ты умудрился?
- А вот так. Прижался к своей бабе и говорю: "Маня, дай..." Ну, она мне и дала со всего размаха локтём.
- Да, и вредная же у тебя баба! Это она всегда так тебе даёт?
- Нет, только когда имена путаю.

Приходит дед, 70 лет, к врачу:
- Доктор, я со старухой могу только раз в месяц и то не всегда. 
- Ну и что, для Вашего возраста это нормально.
- Дык, сосед у меня, ему 82, рассказывает, что он может хоть каждую ночь...
- Дедушка, ну а кто Вам-то мешает рассказывать... 

- Дорогая, у меня на глазу ячмень!
- Нечего чужим бабам под юбки заглядывать! 
- Ты думаешь, оттуда сквозняк?

Обозначила свой номер телефона у любимого в телефонной книге как "секс". Теперь если он пропустит мой звонок, на экране будет написано "секс пропущен".

- Здравствуйте! Меня зовут Таня! Тридцать лет я делала мужчинам маникюр. А вчера узнала, что это не маникюр... 

Сегодня моя сказала, что никогда не смотрела порнуху: давай, мол, вечером поглядим. Сижу, выбираю, где члены поменьше.

Дон Кихот:
- Санчо, ты мне друг? 
Санчо:
- Нет уж, Дон, хватит! Давай до баб доедем! 

В автобусе две тётки кричат на пьяного мужика:
- Я тебе покажу! 
- Я тебе дам!
Мужик: - Даже и не знаю, кого из вас выбрать...

Муж будит жену ночью и протягивает ей стакан воды и таблетку анальгина.
 - Зачем? - спрашивает жена. - У меня голова не болит. 
 Муж, срывая с себя трусы:
- АГА ...!!! ПОПАЛАСЬ!!!)))))))

 Аллё! Щенки немецкой овчарки есть?
- Есть. 
- Документы, возраст?
- С родословными, 2 месяца..
- Уши стоят?
- Не полностью, им же только 2 месяца!
- Ну они же овчарки! Должны стоять!
- Простите, вы мужчина?
- Да, а что?
- У вас в 2 месяца всё стояло?

Как-то заходит мужик в аптеку, увидел на витрине презервативы, в одной упаковке 12 штук + одна гигиеническая салфетка в подарок... не сдержался и спросил у продавца:
- А зачем салфетка в подарок??? 
Ответ свалил очередь наповал:
- Пот со лба вытирать!!!

- Слышь, Серега, а у Васьки-то жена тройню родила!
- Так я и знал, что он плохо кончит!..  

Муж:
- Все!!! Теперь заниматься сексом буду только за деньги! На полу - 1 руб., на кровати - 5 руб., на природе - 25! 
Жена:
- ОК! (и достает из сумочки 25 руб.)
Муж:
- Что, на природу?
Жена:
- На полу!!! На все!!! )))

 Сынок, что ты там собрался смотреть по телевизору в полпервого ночи?
- Да какую-то передачу о жизни животных. 
- Вот ведь нашли время детские программы показывать! Ну ладно, смотри. А как называется?
- "Ночные бабочки на Тверской".

Пришёл как-то в молодости Борис Моисеев к гадалке. И нагадала она ему: семейного счастья, красавицу жену, кучу детей... Боря так обрадовался, что убежал, забыв расплатиться.
- Вот п%д%р%с! - подумала гадалка. 

 Девушка, какую позу в сексе вы предпочитаете?
- Сверху. 
- А почему?
- Надоело - встала и ушла!

Стук в дверь. Мужик открывает. Стоит красивая женщина.
– Здравствуйте, я ваша новая соседка, я хочу веселиться, пить и заниматься любовью всю ночь! Ты свободен сегодня? 
– Конечно.
– Тогда присмотришь за моим псом?

Маленький мальчик носится по квартире. Сбрасывает книжки с буфета, раскидывает одежду, опрокидывает стулья. Прибегает нянечка и спрашивает:
- Ты что делаешь? 
- Я играю в игру
- В какую?
- "%б твою мать где ключи от машины"!!!

Вчера уснула в комнате сына. Утром смотрю СМС от мужа:
- 1:22 ты где? 
- 3:15 ты где бля...?
- 4:20 все нашел) спи любимая) …

Я не знал, насколько ты извращенка, пока не нашел томик Камасутры. Ты бы, конечно, отмазалась, но поправки и дополнения на полях твоим почерком...

Моряк, познакомившись в баре с девушкой, усадил ее к себе на колени и говорит:
- А знаешь, какая татуировка у меня на животе? Подводная лодка! 
- Да, я уже чувствую перископ.

-Ты девушка моей мечты: красивая, веселая...
- Ты хочешь меня трахнуть? 
- И умная!

Средние века. Уезжает король на войну, одевает своей жене пояс верности. В дороге его слуга спрашивает:
- Зачем ты одел пояс? Она же страшная очень - никто не захочет ее все равно. 
Король:
- Да знаю. Когда вернусь - скажу, что ключ потерял.

Едут парень с девушкой в купейном вагоне. Вдруг одновременно захотели друг друга. Девушка предлагает: "Дай-ка я упаду в обморок, а ты будешь как врач меня спасать".
Парень согласился, для большей надежности взял нессесер, попросил освободить купе. Освободили, занесли "больную", все вышли, закрыли дверь. После "лечения" девушка говорит: - Выйди, успокой народ, а то стоят под дверью, волнуются. Парень выходит и говорит: - Все нормально, прошу тишины. Я сделал ей укол, она спит. 
Один из пассажиров и говорит: - Ты, доктор, ширинку застегни, а то шприц потеряешь!

- Ой, а что это у вашего дедушки?
- Где? А это... Просто мы вместе со снотворным ему Виагру даем.
- А зачем?
- Чтобы с кровати не скатывался.

Старичок приходит в банк, подходит к кассе, расстегивает ширинку и выкладывает свое "хозяйство" на стол...
Кассир: 
- Дедушка, вы чего?!
Старичок:
- Можно взять кредит под залог недвижимости?

Умирает грузин. Рядом с ним сидит его внук.
Дед: 
- Когда умер Ленин - умер Ленинизм, когда умер Сталин - Сталинизм.
Внук:
- Дедушка Ананий, не умирай!!!

Только в секс-шопе вопрос:"За каким @#м вы сюда припёрлись?", звучит абсолютно уместно...

Пришла с котом в ветеринарную клинику. Животное зовут Лексус. Врач вызывают на прием по кличкам. Подошла наша очередь, выходит врач и говорит: «У кого тут Лексус?»
Мужчина сидевший в очереди удивленно спрашивает: «Ну, у меня. А что?» 
«Пройдемте на кастрацию!» - говорит врач.
Видели бы вы глаза этого мужика...

- Как ты думаешь, когда мужчина и женщина любовью занимаются, кому приятнее?
- Конечно, женщине - когда пальцем в ухе чешешь, кому приятнее - уху или пальцу?

Если кавалер оплачивает ваш ужин - значит, он планирует затащить Вас в постель этой же ночью... Если же Вам приходится платить за кавалера - будьте начеку! Эта свинья собирается трахнуть Вас нахаляву!

- Я смотрю, вы женщинами увлекаетесь.
- А что, заметно? 
- Да вы своеобразно зонтик зачехляете... 

Ты знаешь Ваня, чем дольше я с тобой общаюсь, тем меня больше и больше разворачивает на 180 градусов от тебя!
- Знаешь Света, гораздо лучше, если-бы тебя еще и согнуло на 90… 

- Сема! Ты мне приснился в эротическом сне.
- И шо я там, Сарочка, тебе вытворял? 
- Ты появился и все испортил!

- Дайте презерватив.
- 18 есть? 
- Не знаю, не измерял.

Мужик пришел к врачу с жалобой на мужскую слабость.
Доктор внимательно его осмотрел и говорит: 
- Вам ничего не поможет, кроме одного эксперементального метода.
- Какого?
- Мы пересадим вам хобот молодого слона!
- Согласен!
Сделали операцию. Через некоторое время мужик опять приходит к доктору.
Сияет от счатья, благодарит.
- А нет ли каких-нибудь побочных эффектов? - спрашивает врач.
- Да так, пустяки - краснеет мужик.
- А все-таки?
- По утрам сахар со стола таскает!

В ресторане мужик подсаживается к телке.
- Девушка, давайте знакомиться... Я Андрей... народный депутат... честный и порядочный человек... 
- Снежана... вип-проститутка... девственница...)))))

Средство от импотенции "Три богатыря". Три - это глагол!!!

- Дорогая, пойдем посмотрим на звезды.
- На звезды без презерватива смотреть не пойду. 

Проснулся в раю... В ногах чмокает обнаженная красавица. Слева холодильники с пивом. Справа полки с сигаретами. Ангелы поют « Владимирский централ». Оказалось, приютила на ночь барышня из ларька...

- Сын, мы уезжаем на пару дней и квартира полностью в твоем рас.. ты можешь не вызывать пpocтитyтoк, когда я с тобой разговариваю?!

Пьют парень с девушкой вино. Парень разливает, а девушка ему:
- Мне больше не надо, а то у меня с ногами что-то странное... 
- Что подкашиваются?
- Нет, раздвигаются... 

- Дорогая, какая у тебя самая эрогенная зона?
- Ладошки!!! Кладёшь в каждую по 5 тысяч - и я сразу вся такая ласковая, нежная, возбуждённая!.. 

Муж и жена поссорились за завтраком. Муж встает в гневе, говорит:
- И в кровати ты тоже ничего особенного, - и уходит. 
Через некоторое время он решает позвонить домой и извиниться. К телефону долго никто не подходит. Наконец, жена поднимает трубку:
- Почему ты так долго шла? - спрашивает раздраженный муж.
- Я была в кровати.
- Что ты делала в кровати в такое время?!
- Получала еще одно мнение...

Городки: это единственный случай, когда в чисто мужской компании можно кинуть палку.

Камасутра - это пока единственный случай, когда нельзя сказать, что книга интереснее

Жена возвращается из туристической поездки в Париж.
- Расскажи, как вы там время проводили, - просит муж. 
- Сначала нас повезли на Елисейские поля. Мы там гуляли,
гуляли, а потом нас всех, кроме Марьи Ивановны, изнасиловали.
На следующий день нас повезли на Эйфелеву башню, а когда
спустились, нас всех, кроме Марьи Ивановны, изнасиловали.
Утром мы поехали в Булонский лес, а потом нас все, кроме
Марьи Ивановны, изнасиловали.
- А что же Марью Ивановну не трогали?
- Да она не хотела... 

Вызывает как то поп такси. Приехал таксист едут, в дороге машина налетает на большой камень таксист:
- Да ну на хуй. 
Поп еле сдержался, едут дальше. Машина снова влетает в яму таксист:
- Блядь..
Поп не выдержал и говорит:
- Сын мой зачем так материшься ты в следующий раз скажи "Господи помоги" и тебе бог поможет. Ну таксист вроде успокоился. Перед самим храмом таксист влетает в открытый люк и у машины отрывается колесо, сначала хотел матом но потом:
- Господи помоги
И вдруг колесо само прикатилось и прикрутилось назад. Поп в шоке выбежал на улицу с криками:
- Да ну на хуй. 

- Дорогой, давай сменим позу?
- Ааааа! Говорящее бревно! 

Придя ночью, муж пошел спать в другую комнату.
Слышит ночью крики супруги, идет к ней, и видит, как в окне пропадает фигура мужика. 
- Он изнасиловал меня два раза!
- Так что же ты не заорала сразу?
- Я подумала, что это ты, пока он не принялся за второй раз.

Приписался на судно новый юнга. Вечером приходит в каюту - а там, на стене нарисована голая девушка, нагнувшись, и в стене дырка пробита. К ней очередь из матросов стоит...
- А можно мне попробовать? 
- Да!
Попробовал...
- Ого! Как живая! А можно я завтра зайду?
- Да конечно...
- А послезавтра?
- Давай, заходи!
- А после послезавтра?
- Нет!
- А почему?!
- После послезавтра ты будешь за стеной стоять...

Дама приходит в отделение полиции:
- Меня час назад изнасиловала целая куча мужиков! 
- Не переживайте! - успокаивает ее полицейский. - Сейчас всех словим!
- Всех мне не надо! - говорит дама. - Словите только второго и пятого...

Ночью в парке. Разговор на лавочке:
- Саша, сними очки, ты рвешь мне колготки... 
Через пару минут...
- Саша, надень очки, ты занимаешься этим с лавкой...

В купе поезда сидит девушка, а напротив – грузин. Некоторое время грузин пристально смотрит на соседку, а потом вдруг садится в самый дальний угол купе. Девушка понимает что, что-то не так, и решает завести разговор. Видит, что у грузина на пальце перстень с большим камнем, и спрашивает:
- Опал или стекло? 
- Да нэт, просто расхотэлось. 

Приехал муж из командировки. Заходит в зал, а там жена в окружении нескольких мужчин. Он, естественно, спрашивает:
- Что это такое? 
- Не волнуйся, дорогой, это члены моего кружка!
Приехала жена из командировки. Тоже заходит в зал, а там муж в окружении женщин. Задала тот же вопрос. Муж:
- Не волнуйся, дорогая, это кружки моего члена. 

Идет женщина по рынку. Смотрит, один мужчина продает комара в банке,
а на ней написано: "Заменитель мужчины. 3 рубля". "А как им 
пользоваться?", - спрашивает женщина. "Банку откроете, а там он знает. Но
на всякий случай запишите мой номер телефона", - говорит мужчина.
Приносит женщина банку домой, открывает ее, раздевается и ложится. А
комар сел на потолок и сидит.
Звонит она по телефону. Приезжает мужчина и говорит комару: "Смотри,
болван, последний раз показываю". 

Мужик приходит в больницу на обследование. Доктор ему говорит: - Чтобы поставить диагноз, мне нужна ваша сперма на анализ. Вот вам специальная простерилизованная баночка, соберите в нее сперму и приносите завтра. На следующий день мужик приносит пустую баночку.
Доктор: - Так, я не понял? Я же вас просил сперму на анализ принести! 
- Понимаете, доктор, я старался. Очень старался. Что я только не делал: сначала правой рукой, потом левой, потом обеими: Потом мне жена пыталась помочь - и руками, и ртом, и даже зубами, но ничего не вышло! Наконец мы даже соседку пригласили, и она пыталась и руками и ртом, старалась-старалась, но так и не смогла.
Врач: - Вы что, и соседку к этому делу привлекали?!!..
- Да что мы только не делали, доктор, но вашу сволочную баночку мы так и не смогли открыть!!!

Приходит мент домой: весь в губной помаде, пьяный, лифчик на ремне...
Жена: 
- Боря, ты где был?
- Милая, всю ночь сидел в засаде...
Выглядывает теща:
- Ну и как, засадил?

Пришел курсант к женщине, только начал и тут звонок, муж пришел. Жена курсанту:
- Беги на балкон! 
Он ей:
- Дура! Седьмой этаж!
Она отвечает:
- Я волшебница, за член дерну - ты бабочкой станешь.
Дернула и, в натуре, курсант бабочкой стал и улетел. Полетал, сел на скамейку и давай матом ругаться, как обратно? Подумал, подумал и решил может сам смогу? Дернул за член - курсантом стал, дернул - бабочка и так увлекся, слышит голос:
- Товарищ курсант! Мало того, что вы на посту спите, так вы еще и дрочите!

- Почему женатые мужчины предпочитают минет?
- Пятнадцать минут тишины. 

В аптеку заходит молодая пара. Подходит к прилавку. Вдруг девушка бледнеет, краснеет и возмущенно кричит парню:
- Придурок! Смотри, что написано! "Оральные контрацептивы"! Кто мне говорил, что таким способом залететь нельзя?! 

Съел серый волк бабушку, переоделся в её одежду, лёг в её кровать и стал ждать Красную Шапочку. Но откуда он мог знать, что у бабушки такой темпераментный дедушка. 

Лорд Норман неожиданно вернулся домой и застал в гостиной
своего дворника, который, сидя в кресле в его домашнем халате, 
курил его сигару и пил его виски.
- Джемс, - зарычал лорд, - почему бы вам, заодно, не забраться в спальню к моей жене?!
- Я бы не против, - ответил Джемс, - да приходиться ждать, пока оттуда выйдет садовник... 

Сидят два педика на футболе. Первый:
- Вот если бы я сейчас был на поле, отдался бы вон тому защитнику - глянь, какой крепкий, ну настоящий мужик. Второй в ответ: 
- А я бы забил гол в собственные ворота.
- ???
- Ну представь: забиваю сам себе гол - и 20 тысяч человек - полный стадион - в едином порыве кричит:
- Пидарас!!! - а я бы кланялся...

В роддоме. Выходит акушерка и говорит новоиспеченной матери:
- Мамаша, у вас родился ребенок с черной кожей, светлыми волосами и узкими глазами. Нужно быть осторожней, когда занимаешься групповым сексом... 
Мать задумчиво посмотрела и говорит:
- Славо Богу, что он не лает!

- Я смотрю, ты сп изменил. С телкой какой-то мутишь. Отжарил уже? Это с ней ты в инстаграме селфи запостил? Нехилая.
- Бабушка, ну отстань. 

Мужик во время круиза свалился за борт. Тут же рядом оказалась акула и откусила ему член (промахнулась, наверное). Мужик, пытаясь удрать, пока не съеден до конца, случайно ловит Золотую рыбку. Ну, та ему и говорит, что выполнит одно его желание, лишь бы отпустил обратно. Мужик, не раздумывая: - Хочу, чтобы мой член был метр длиной и потолще, потолще!
Рыбка: - Сделано. 
Мужик: - А что это там всплыло?
Рыбка: - Акула. Подавилась.

Встречаются двое. Один жалуется: - Ну совсем теща достала!
Второй: - А ты бы ей какую-нибудь пакость учинил. 
- Да уже! Дал на ее телефон объявление в газете: "Оказываю ceкc-услуги. Дешево!" - Ну и как?!!!
- Оказывает!..

- Пап, я лесбиянка!
- Здрасте, приехали! 
Вторая дочь с кухн:
- Я тоже!
- Блиииин, кто же теперь мужика в дом то приведет???
Сын с другой комнаты:
- Я, пап!!!

- Митрич! Знаешь, я твою Нюрку... Того!
- Че того? Вы;%л, что ли? 
- Да нет! Трактором переехал... 

Хроника происшествий.
Доверчивый юноша открыл дверь двум незнакомым молодым женщинам весьма сомнительного вида, да к тому же еще и пьяным. И не пожалел! 

Друг звонит другу:
- Ну что, Таня подошла? 
- Не знаю, еще не примерил. 

Пенсионер жалуется соседу: - Совсем оборзели эти гомосеки!
- А что такое? 
- Представляешь, вчера вынимаю из почтового ящика рекламу: "Сменим пол за один день! Пенсионерам и инвалидам - скидка!"

Маленькая девочка неожиданно вбегает в спальню родителей и видит, что мама сидит на папе. - Что это ты делаешь?
Мама: - Видишь ли, дочка, у папы очень большой живот. Я ему делаю специальный массаж, чтобы живот стал меньше. - Ну тогда ты зря стараешься; когда ты уходишь на работу, приходит соcедка тетя Лида и его обратно надувает… 

Муж и жена вечером вместе распивают бутылку вина и муж спрашивает: - Дорогая, а ты могла бы мне сказать что-нибудь такое, чтобы меня это и огорчило и обрадовало одновременно?
- У тебя член больше, чем у твоего брата! 

- Девушка, можно...
- Можно! 
- Ха! Девушка, но почему вы даже не дослушали меня? Вдруг я что-нибудь похабное хотел предложить?
- Вы стали бы первым за последние семь лет!

Мужик сидит, обрывает ромашку: - Стандарт... анал... орал... стандарт... анал... орал...
Жена спрашивает: - Вась, ты чего делаешь?! 
- Да вот, гадаю, что меня ночью ждет.
- Очумел что ли?! Иди нафиг!!
Мужик, пожав плечами, срывает другую ромашку: - Сонька... Люська... Клавка... Сонька... Люська... Клавка...

Волк поймал Колобка вертит его туда сюда и говорит: - Ты хоть бы пёрнул для орентира

Романтичный юноша, любивший повторять фразу "Сердцу не прикажешь! ", со временем понял, что в организме есть еще один важный независимый орган.

- Эх, в молодости бывало мой придёт ко мне прощения просить, так за ночь с ним раз 5-6 помиримся!
- А сейчас? 
- Шуба!

"Семеро одного не ждут!" - сказали гномы и начали оргию, не дожидаясь возвращения Белоснежки.

Приемная комиссия в театральном институте. Абитуриентке говорят: - Девушка, а изобразите-ка нам что-нибудь эротическое, но с обломом в конце.
Абитуриентка, не долго думая: - А!.. Ааа!! Ааааа!!! Ааа-а-аа-пчхи!! 

Дочка, которой недавно стукнуло 16 лет, спрашивает у своей матери: - Как можно по-настоящему предохраняться? Мать отвечает: - Как только почувствуешь, что у парня в штанах очень сильно оттопырилось, сразу спроси: » А как мы, мол, ребеночка назовем? » Сразу увидишь результат. Это очень просто. Дочка отвечает: - Да, мама, это действительно очень просто. На первой же вечеринке дочь проверила новый метод. После вопроса об имени будущего ребеночка у парня сразу по обвисли брюки впереди. На второй вечеринке метод сработал еще эффективнее парень сразу сбежал. Но на третьей вечеринке поставленный вопрос никакого впечатления не произвел на парнишку. В штанах все сильнее и сильнее оттопыривалось. Он уже добрался до самых нежных частей нее тела. Девушка нервно спросила еще раз о выборе имени для ребеночка. Никакой реакции! Парень уложил ее и спокойно закончил свое дело. Затем встал, снял презерватив, завязал его узлом, поднял вверх и сказал: - Если он отсюда выберется, назовем его Копперфилд!

У моего друга есть ковер-самолет. Уже три девушки на нем залетели. 

Женщина возвращается домой после недельного отсутствия. Квартира прокурена, пахнет перегаром, срач повсюду жуткий. Ее муж сидит в одних трусах перед телевизором с бутылкой "Балтики" в обнимку, смотрит хоккей.
- Ох! - говорит жена, зверея. - Не люблю я это делать, да, видать, придется! 
Мужик, удивленно-радостно: - Минетик?

Женщина при ПМС становится агрессивной, хочет ceкcа, еды, внимания и ничего не делать... Короче ведет себя как мужик.

- Я выбираю безопасный секс!
- Везет тебе... у тебя хоть выбор есть. 

Мужик в магазине: - Дайте мне 329 грамм колбасы, 246 грамм сыра и 391 грамм сахара
Продавщица подает сыр, колбасу, сахар и пачку презервативов. 
Мужик: - А презервативы зачем? Я не просил!
- Такие уроды как вы не должны размножаться!

- Как у тебя дела?
- Дела как у старого танка! Дуло стоит, а воевать не с кем.  

- Алло, это бордель?
- Нет, это сауна... 
- А как мне позвонить в бордель?
- Перезвоните через два часа.

Решил царь женить своих сыновей - дал им лук и стрелы: - Стреляйте, сынки! Куда стрела попадет - там и невеста ваша будет!
Старший попал среднему в жопу, а младший себе в руку! 

Если девушка страшная - это минус.
Если девушка стервозная - это тоже минус. 
По идее, минус на минус - дает плюс,
Но если этот плюс еще и не дает....

Слышал от одного мента, что они называют девушек крабиками и щас объясню почему. Когда туалеты в клубах заняты, девушки идут писать на улицу, и когда на них фонарем менты светят, они начинают боком от лучика прятаться, уползая в темный угол.

Казино... Под утро. Шикарная женщина подходит к рулетке: - Хочу сыграть, но у меня есть одна особенность - мне везет, когда я играю в обнаженном виде... Можно?
- Конечно! - просыпаются крупье. Дамочка обнажается и кидает шарик на рулетку... 
- Уррааа! Дорогие, мои, хорошие! - целует она крупье, забирает фишки и уходит.
- А что выпало?
- Епт! А на что она ставила???...

Муж: - Дорогая, мы уже три года вместе и я должен тебе кое в чем признаться. Я считаю, что между любимыми не должно быть никаких секретов, а я не все рассказал тебе о себе...
Жена (перебивая): - О, дорогой! Как хорошо, что ты заговорил об этом. Я с тобой абсолютно согласна. Я тоже хочу тебе признаться. Дело в том, что последние два года я спала с твоим братом и боялась сказать тебе об этом. Я так измучилась, но теперь мне намного легче. А в чем ты хотел признаться мне? 
Муж (шокированно): - Я..., я коллекционирую монеты.

Деревенская изба... молодая баба в полном соку, кровь с молоком, хлопочет по хозяйству: моет, стирает, месит тесто, печет пирожки... В углу на лавке спит тщедушный мужичонка и постоянно нервно во сне вздрагивает. Баба трясет его за плечо. Он, испуганно вскакивая, просыпается: - Что, опять трахаца?!
Баба с улыбкой: - Пирожка поешь, ебака грозный. 

Это неловкое чувство, когда ты привел девушку из ночного клуба на съемную квартиру с почасовой оплатой, а она там ориентируется лучше тебя.

- Дорогая, ты же знаешь, что краткость - сестра таланта.
- Но, дорогой, эта фраза не про ceкc! 

Петька вбегает в штаб. - Василий Иваныч! Маршал Голубохуев приехал!
- Идиот! Сколько можно повторять: Блюхер на русский не переводится. 

Перед сном Клеопатра спрашивает у служанки: - Кто сегодня готов отдать жизнь за ночь со мной?
- Кощей Бессмертный! 
- Достали меня уже эти хитрожопые русские.

Несправедливость- это когда твоя жена беременеет, все родственники и друзья гладят ее поживоту и говорят: "Поздравляем!" И никто не гладит тебя по яйцам и не говорит: "Молодец".

- Розочка, шо я тебе имею сказать: ты, конечно, сегодня произвела на пляже фурор, но стринги, таки, надо одевать узкой полоской назад.

В ресторане мужчина солидного вида подсаживается за столик к красивой девушке: - Здравствуйте! Разрешите составить вам компанию?
- Да, пожалуйста... 
- Разрешите представиться - меня зовут Нестор! Народный депутат, честный и порядочный человек...
- Очень приятно! Я Марина, 35 лет, VIР-путана... еще девственница!

Приходит муж домой пьяный в дым, а жена сидит дома злая. Думает: - Ну ладно, припомню я тебе это. Взяла пластилин и мужу второй член из него вылепила, прилепила и спать легла. Среди ночи жена просыпается от истошного крика и понять ничего не может. Муж сидит посреди комнаты и орет: - Жена, пить бросаю, не поверишь, просыпаюсь, а у меня два члена. Я один оторвал, а второй сам отпал.

Возмущенная новобрачная - мужу: - Три минуты ceкcа - это, по-твоему, супружеский долг! Это - милостыня!

- Ну что ты заладил: ceкc, ceкc... В музей сводил бы, что ли.
- Трахаться в музее?! А что, прикольно... 

Пригласил к себе девушку, предварительно заглянув в аптеку. Там оказались только презервативы чёрного цвета. Мы выпили, провели время в постели. Забыв снять презерватив, ночью пошёл в сортир и увидев свой чёрный член я обомлел. Дошло не сразу.

Люся пишет подруге SMS-сообщение: "38, 5! Все болит".
Ответная SMS-ка: "Не могла найти покороче? ". 

Муж, поздно ночью пьяный в стельку с букетом цветов, приходит домой и звонит в двери. Жена открывает дверь, долго смотрит на него и говорит:
- И что теперь? Мне ноги перед тобой раздвинуть? 
- А что? У нас дома вазы нет?

Муж с женой в пoстели. Жена хочет и начинает приставать к мужу, покусывая его за ухо, потом за руки, потом за грудь, приговаривая:
- Сейчас придет Покусяка, он тебя покусает! Покусяка уже рядом, Покусяка уже близко… 
- А ПОСОСЯКА ко мне придет когда-нибудь??

Живу вместе с парнем. С его родителями незнакома. На днях было отличное настроение. Придя домой, с порога ору: - Красавчик, готовь свой член, тебя ждет незабываемый минет! У меня сегодня шикарное настроение! Но кто же, блин, знал, что его родители в это время сидели на кухне? Парень весь покраснел, у мамы глаза на лоб, а папа спокойно сказал: - Когда-то мама так же облажалась перед моими родителями!

 - Мама, мама! - кричала Красная Шапочка. Я тут к бабушке пошла через лес, а там дровосеки, увидели мою красную шапочку и стали ко мне всячески ceкcуально домогаться и приставать!
Мама, сдергивая с девочки красную шапочку: - Дровосеки... Посиди пока дома! Мама быстро! 

Звонок в дверь. Открывает дверь девушка, видит стоит мужчина.
Он говорит: - Здравствуйте я ваш новый сосед! 
- Снизу или сверху?
- Что, прямо так сразу?

Муж узнал... что когда он сильно храпит, я держу его за член... и он перестает храпеть...
Теперь, сука, еще глаза не закрыл... начинает храпеть на все лады! 

Женская мудрость: если вложить свою грудь в ладошки мужчины, то он перестаёт на вас злиться.

Идет девушка по темной улице. Внезапно ей дорогу преграждает мужик с ножом:
- Отдавай деньги! Это ограбление! 
Тут из-за спины девушки появляются два телохранителя. Один из них, покачивая пистолетом, обращается к мужику:
- Раздевайся! Это изнасилование!

Двое собираются заняться сексом, прелюдия и все дела:
- Милая, мне сразу войти? 
- Нет, мля сначала постучись...

Муж подходит к жене и говорит:
- Дорогая, а ты можешь сказать что-нибудь такое, чтобы мне было одновременно приятно и неприятно? 
Жена подумала и говорит:
- Знаешь, дорогой, ты лучше занимаешься сексом, чем твой брат! 

Едет в автобусе бабушка, а напротив – пионер. Бабушка нюхает табачок и чихает. Пионер ей:
- Будьте здоровы, бабушка! 
- Да это я не болею, внучек, это я табачок нюхаю…
- Да ты бабка хоть х%ем подавись, а нас в школе учат быть вежливыми!

Впечатление, которое производит на мужчину обнаженная женщина в чулках, коренным образом отличается от впечатления, произведенного на женщину обнаженным мужчиной в носках!

Девушка в грузинской деревне просится переночевать в какую-то хибарку. Открывают 5 грузинов: - Можешь пэрэночэвать. Только ми загадка загадаем - атгадаешь, нэ тронэм, нэ атгадаешь - прыдется спать са всэми па очэрэди! Загадка: "Малэнькая, краснэнькая на дэрэве висит!"
Девушка согласилась. На утро в доме такая картина: На полу валяются девять полумертвых грузинов, десятый стоит перед девушкой на коленях: - Дэвушька! Я тибе тваим богом прашу - ну скажи "вишэнка"! 
Она: - Ты давай не сачкуй! Все равно огурец!

Работаю барменом в гей-клубе. Иногда подливаю им слабительное - чтобы не забывали зачем мужику жопа!

Хочу, чтобы ceкc у сотрудников "МТС", "Билайн" и "Мегафон", был такой же, как интернет! Сначала долго не заходит... А потом, когда зайдет - постоянно вылетает.

Если давать официанту на чай - то надо давать и таксисту на трамвай, сантехнику на прокладки и пpocтитутке на вибратор..

Пошёл мужик в магазин, подошел к продавщице и спрашивает:
- У вас есть мужские трусы? 
Девушка:
- Мужских нету, возьмите женские, какая вам разница!
Мужик:
- А вот я щас как достану эту разницу и нашлёпаю вам по губам!

- Танечка, будьте моей любовницей.
- Глупенький, ты же на одних моих туалетах разоришься. 
- Никогда не думал, что ты такая засранка.

- Мадам, не соблаговолите ли ощутить квинтэссенцию моих амурных переживаний?
- Что? 
- Член, говорю, соснуть не желаете? 

Мужик другу жалуется: - Жена совсем опустилась. Дом зарос грязью, дети от рук отбились, сама выглядит как чучело... И развестись не могу, и жить с ней нет сил. Хоть бы померла она уже!
Друг советует: - А ты ее истощи ceкcуально! вскорости коньки и отбросит. Через какое-то время друг приходит в гости к несчастном мужу. Видит - тот валяется измотнанный на диване с расстегнутой ширинкой. - Ну, что, как жена? 
- Не знаю, как и радоваться! Жена дом весь вылизала, дети стали хорошо учиться, сама как конфетка, вокруг меня щебечет! Бедная... Не знает, что скоро умрет...

- Зачем ты злишь его весь день?
- Чтоб ночью он меня качественно наказал. 

Плохо, когда ты один мужчина в семье – все домочадцы знают, кто нассал мимо унитаза.

Приходя домой после работы, немецкий сантехник говорит жене, что устал, а русский - что заебался. Хотя на самом деле, все наоборот.

Двоечник Петя 1 января проснулся с грудью 4-го размера. А потому что не надо было списывать письмо Деду Морозу у своей старшей сестры.

Моя жена любит поговорить со мной после ceкcа…
И это не было бы проблемой, если бы не прошло уже 3 года с того момента, как мы развелись, а эта сука до сих пор звонит мне после каждого раза… 

– Ты сегодня приснилась мне в эротическом сне: ты появилась и всё испортила!

Парень демобилизовался, и его жена встречает у ворот части. Они бурно радуются, и чтобы не терять времени, неподалеку снимают номер в гостинице и наверстывают упущенное. Заснули под утро. Вдруг по коридору, громко топая ногами, какой-то пьяный постоялец возвращается в свой номер.
Парень вскакивает в испуге и говорит: - Вставай, твой муж пришел! 
Она сквозь сон бормочет: - Не бойся, он еще в армии... 

Парень: Лежу голый у любовницы на первом этаже. Она в душе. Вдруг кто-то лезет в окно. Я накрылся одеялом с головой. Залез мужик, разделся и ко мне под одеяло! Он взял мою руку и положил на свой член, в ответ я проделал то же самое: Он даже вещи не забрал, когда в окно выпрыгнул!

Ругаемся с девушкой, но так как она, еще никто не парировал мои высказывания: - Овца!
- Овцеёб!  

Женская анкета на сайте знакомств GUT.ru: "В ceкcе я люблю: страть!" Модератор: "Вы или сотрите одну букву, или добавьте!" 

- Дорогой, раньше ты любил, когда я ходила по квартире в чем мама родила…
- Понимаешь дорогая, поизносилось то, в чем тебя мама родила…  

Троллейбус, стоят все прижатые друг к другу настолько плотно, что аж интимно. Стоит высокий парень, к нему частично прижата девушка (лет 20) и бабка (лет 80). Парень все время подмигивает девушке и старается все ближе к ней прижаться, после чего девушка воскликнула неожиданно: - Извращенец! Автобус весь посмотрел в сторону троицы и в нем воцарилась гробовая тишина. Парень: - Ты че орешь? Сама уже минут пять мне яйца гладит! Еще орет! Девушка: - Я даже не касалась твоих яиц! Бабка: - Че вы на меня так уставились? Я просто хотела, чтобы вы подружились!

- А с поцелуями торопиться не будем, - сказал принц, слезая со спящей красавицы...

Мужчина и женщина едут в поезде, в СВ. Вдруг мужик чихает, достает свой член из ширинки, вытирает платком и прячет назад. У женщины глаза на лоб полезли. «Показалось!» решает она, и снова сидит, смотрит в окно, как ни в чем не бывало. Через минут 5 ситуация повторяется мужик чихает, достает член, вытирает кончик платком и снова прячет хозяйство в брюки. Женщина буквально чуть не подвинулась рассудком. Она не может поверить, что едет в СВ с таким мужланом! Но через 5 минут вся ситуация повторяется опять. На этот раз женщина реально разозлилась и, не сдерживая эмоции, говорит:- Три раза вы чихнули и три раза вытерли свой член тряпочкой в присутствии ЖЕНЩИНЫ! Да вы не мужчина, а дегенерат паршивый!!!
- О, я прошу прощения, мадам, но я не специально. Просто у меня очень редкая проблема когда я чихаю, у меня случается оргазм. 
- О, я не знала, извините. Сочувствую. И что же вы принимаете от этого?
- Перец нюхаю. 

В кафе заходит мужик, за ним идет цапля, на шее у которой висит мокрая кошка. Мужик делает заказ, съедает, просит у официанта счет. Тот приносит счет на 415 рублей, мужик, не глядя, сует руку в карман и достает ровно 415 рублей.
Официант удивляется и спрашивает: - Скажите, а как это у вас получилось достать точную сумму и откуда вообще эта цапля с кошкой? 
- Понимаете, на днях я поймал золотую рыбку, она сказала, что если я отпущу ее, то она исполнит три моих желания. Первое я загадал, чтоб у меня в кармане каждый раз была нужная сумма денег, а второе и третье, чтоб меня всегда сопровождала длинноногая цыпа с мокрой киской.

Заключенный убегает из тюрьмы, где он провел последние 15 лет. Он бежит по дороге и вдруг замечает домик на отшибе. Он врывается в него и застает в спальне молодую семейную пару. Хватает мужа, привязывает его к стулу, привязывает к кровати жену, залазит на нее, целует ее в шею и идет в ванную. Пока его нет, муж говорит своей жене:
- Слушай, этот кадр сбежавший преступник, он скорей всего провел кучу времени в тюрьме. И, наверное, годами не видел женщину. Я видел, как он тебя поцеловал в шею. Если он захочет ceкcа не сопротивляйся, просто делай то, что он тебе скажет, доставь ему удовольствие. Этот чувак опасен, если он разозлится, он может нас убить. Будь сильной, дорогая. Я тебя люблю. Жена говорит: 
- Он не целовал мне шею. Он мне прошептал на ухо, что за годы в тюрьме ему больше нравятся мальчики и что ты очень ceкcуальный. И спросил меня, где мы держим вазелин. И я сказала в ванной. Так что будь сильным дорогой. Я тебя люблю. 

Идет суд над красавицей. Встает адвокат:
- Господин судья! Вы только посмотрите на нее! Какие глубокие глаза, прекрасная шея, изумительные волосы! А какая восхитительная грудь! Какая попа! Какие ноги... Я кончил господин судья. 
Судья: - Я тоже, но это к делу не относится. 

Почему, когда мужчина сразу хочет ceкc - это нормально! А когда женщина сразу хочет шубу - это наглость! 

Из приговора суда: Подсудимый оправдан, т. к. внешность потерпевшей не допускает возможность изнасилования в принципе.

- На одном ceкcе отношения не построишь, пойми.
- Понимаю. На одном никак... нужно много ceкcа. 

Жена игриво мужу:
 - Сереж, а давай займемся Любовью как в кино? 
- А давай! Кинулся к жене Сергей, рвет на ней одежду, бросает на пол... развернул спиной, отымел aн%%ьно, орально, отхлестал ремнем, обоссал, кончил на лицо... После ceкcа Жена, вытирая сперму дрожащей рукой:
- Да, Сережа... Разные мы с тобой фильмы смотрим... 

Они познакомились в баре. Он пригласил ее, к себе, и добавил: - Ты не откажешься переспать со мной?
- Со мной этого никогда не случалось, - ответила она. 
 - Ты никогда не спала с мужчиной?
 - Нет, никогда не отказывалась. 

Женщина может сделать 4 чуда: стать влажной не намокая, кровоточить не поранившись, давать молоко не поев травы, и за***ть не раздеваясь.

- Ну и где ты научился ТАК делать куннилингус?
- Где, где... 

Как обломать парня?
Написать ему SMS-ку: "Как насчёт секса без обязательств?!", а потом добавить: "Oops... не тебе!". 

- Почему негры все время думают только о сексе?
- Потому что у них на голове растут лобковые волосы. 

Время 11 вечера, мужа дома нет, жена на кухне дожидается со
скалкой. Звонок. Жена открывает - стоит муж : в одной руке 
букет алых роз, в другой - тортик, на лице - нежная улыбка.
- Добрый вечер, дорогая! Это тебе...
- Ой, дорогой... А что, сегодня праздник какой, годовщина
свадьбы?
- Да нет... Так просто... Пойдем в спальню, а?
- Постой, поужинай хоть...
- Не, не, пойдем...
- Ну хоть чаю с тортиком попьем...
- Нет, пошли скорее!
- Эх-х (тяжкий вздох)... Видишь ли, мне сегодня нельзя...
- Да вы что, сговорились все, что ли?!! 

Проходит конференция научных работников в медицинской сфере, на повестке дня вопрос: Почему мужик к старости храпеть начинает? Заседают час, два, три... Дверь в коридор приоткрыта, а за ней печник, дядя Ваня, стены мажет. Научные умы версии выдвигают, но к консенсусу прийти не могут. Дядя Ваня решил помочь и выдвинул свою идею: - Мужик когда на спине лежит, то у него к старости машонка отвисает, поддувало закрывает, тяги нет, вот и храпит!

Я проснулся очень радостный и бегом побежал в душ. С улыбкой на лице, я вышел на кухню с мыслью, а что же мне подарит жена. Но она даже забыла меня поздравить.
- Ни фига себе - подумал я - ну ничего. Дети не забудут 
Но дети тоже забыли.
Вы представляете, с какими чувствами я ехал на работу. Но когда я зашел в свой кабинет, секретарша Юля сказала мне нежно:
- Доброе утро, Шеф. С Днем Рождения!
И я почувствовал себя немного лучше Где-то в середине дня, Юля постучалась ко мне и сказала:
- Шеф, давайте пойдем пообедаем вместе! Это ведь ваш День Рождения!
И мы пошли. После третьего мартини Юля сказала:
- Шеф, поехали-ка, ко мне домой. Ведь дел на работе нет, а у вас День Рождения!
И мы поехали. Когда мы приехали, Юля прошептала мне на ухо:
- Шеф, садитесь вот здесь на диван, а я схожу и надену на себя что-нибудь более удобное!
И она ушла.
Через минут пять открылась дверь и вошла Юля с тортом, за ней шли моя жена, дети, родители, теща, коллеги, друзья и многие другие.
А я сидел на диване голый и думал: УВОЛЮ СУКУ!

Парень с девушкой сидит в кино. Заканчивается сеанс, он ей говорит:
- Дорогая, мы посмотрели фильм, а ты за это время меня даже не поцеловала! 
- Любимый я же сделала тебе минет!
- Мне??!!!

Ювелирный магазин. - Вот это вот колечко с брюликом, я его беру. В коробочку положите. А теперь вот еще в эту коробочку.
- Вы уверены? Во вторую коробочку? 
- Да! А теперь еще вот в эту. И в эту тоже! И в ту вон... И еще в ту, в синенькую... Спустя час... - А теперь еще в эту коробочку. У Вас скотч есть? Замотайте все это хорошенько.
- Это подарок любимой девушке? А она не обидится?
- Ничего, ничего! Она мне три года не давала.

Встретились три друга и давай рассказывать про своих жен.
Первый: - Моя - как вулкан, такая горячая!!! 
Второй: - Моя как ветер: как налетит, сорвет всю одежду и понеслась!!!
Третий: - А моя как омут...
-???
- С виду такая тихая, но как засосет...!!!

- Ну, подруга, как тебе вчерашний парень с дискотеки?
- Да, ну его, уговорил в гости к нему зайти, на кофе. Пришли, а у него ни водки, ни презервативов. 

- Я тебе не дам сегодня.
- Почему? 
- Потому что ты стал реже хотеть меня...

Молодые люди в минуты интимной близости. Она: - Какой ты у меня красивый! А знаешь, как приятно с красивым мужчиной ceкcом заниматься?
Он, чуть помедлив: - Нет! 

Как-то раз на скамейке у дома престарелых сидели три старухи. Когда мимо проходил дедок, одна из них сказала ему: - Спорим, что мы можем точно угадать, сколько тебе лет?
- Да никогда в жизни не угадаете, старые курицы! - ответил дед. 
- Запросто, - сказала одна из бабулек. Ты только опусти брюки и подштанники, и мы сможем определить твой возраст.
Дед поначалу засмущался, но желание выиграть спор взяло верх, и он опустил штаны. Старухи попросили его несколько раз повернуться и несколько раз подпрыгнуть.
- Тебе 87 лет.
- Ядрена вошь! Как вы угадали?
- Мы вчера были у тебя на дне рождения, старый ты склеротик...

Жена: - Я хочу, чтобы ты забил гол в мои ворота!
Муж: - Тогда подуй в свисток, и игра начнется!!! 

Карлсон не знал, как объяснить Малышу, что намордник, обнаруженный им в спальне родителей ещё не является гарантией, что ему подарят собаку.

Раньше все девочки прыгали на резинке, а теперь это даже звучит неприлично.

Звонят на биржу труда из строительной конторы:
- Нам нужен маляр. 
- Маляров нет, есть гинеколог:
- Да нам маляр в общем-то нужен...
- Ну, он и маляром может, ему просто очень деньги нужны:
Взяли его, а через день опять звонят:
- Пришлите пожалуйста, еще двух гинекологов.
- А зачем Вам, еще двое?
- Да понимаете, вчера пришли мы на объект, а дверь закрыта, так нам Ваш гинеколог, за два часа всю квартиру, через замочную скважину обоями оклеил:

В ответ на оправдание жены, что из-за стола нужно вставать с чувством легкого голода, муж пообещал, что с постели она завтра встанет с чувством легкого недотраха.

- Как у тебя с Катюхой?
- С ней я чувствую себя дятлом. 
-?
- Тупо долблю дерево...

Ежик стоит в очереди в аптеку. Он серьезен. Позади него два зайца.
- 50 презервативов, - говорит Еж. 
Зайцы начинают смеяться. Еж внимательно смотрит на них и произносит в окошко: - Пятьдесят два...

Научный конгресс, посвященный происхождению географических названий.
Выступает один ученый: - У нас под Москвой был такой исторический случай. Петр Первый со свитой остановился в одном селе, и ночью один солдат заснул в карауле. Утром начальник караула спросил царя, как его наказать. Но царь был в хорошем настроении и только сказал: "Оставь его!". С тех пор село называется Астафьево. 
Берет слово другой ученый: - У нас на Ставрополье был очень похожий случай. Только царь на этот раз был не в духе, и солдату повезло меньше. А село с тех пор называется Ипатьево.

- 18 есть?
- Не мерил. 

"Повзрослела" – это когда мороженое капает не на ноги, а на грудь.

Мужик просыпается с будуна, смотрит вокруг,...женские трусы, лифчики, бутылки,...бардак.
Смотрит в зеркало и видит из рта торчит веревочка...вытаскивая..."Надеюсь это "Lipton" 

Приходит молодой парень в аптеку: - Мне пожалуйста один презерватив.
Аптекарь: - Только один? 
- Да, я сегодня к девушке на ужин иду. Немного подумав: - Хотя у нее сестренка тоже ничего, давайте два. Подумав еще: - Вообще-то у нее и мама ничего, давайте три.
Вечером пошел к подруге, весь ужин просидел красный как помидор, ни одного слова не сказал. После ужина заходят к подруге в комнату.
Подруга: - Что с тобой сегодня, ты что молчишь весь вечер? Что-нибудь случилось?
Парень: - Да нет, я просто не знал, что твой папа аптекарем работает.

- Маша, я для тебя луну с неба, звезды с неба, все, что угодно с неба!
- Какой вы романтичный, Николай! 
- Еще бы, два месяца не сношался! и не такое скажешь!

- Однажды Господь спросил меня, чего я хочу больше: хорошую память или большой член?
- И что же ты выбрал? 
- Я не помню.

- Девушка, а Вы не из дворян случайно будете?
- Да, но... Как Вы догадались? 
- Уж больно сиськи у Вас благородные. И жопа такая... Знатная...

Гинеколог:
- Это что? 
- Пизда.
- Я понимаю, что пизда. Почему небритая?
- Муж не разрешил.
- Где муж?
- В коридоре.
Доктор приводит из коридора мужика.
Доктор:
- Это что?
Мужик:
- Пизда.
Баба:
- Это не мой муж.

Возвращается инженер Коля как-то с работы, уставший, на улице снег, слякоть, холод...
Решил тачку поймать. 
Останавливается Land Rover последней модели, опускается окно, там шикарная блондинка в кожаном салоне, спрашивает:
- Тебе куда?
-... я в Бутово живу, да Вы не беспокойтесь..
- Да не, все в порядке, поехали, заедем за моей подругой, я тебя бесплатно до дома докину. Поехали, заезжают за подругой, спускается не менее ослепительная брюнетка, усаживается рядом. Блондинка:
-Ну что, сейчас в магазин тут рядом и отвезем Колю? Заезжают в супермаркет, покупают ведерко черной икры, Хеннеси... Подъезжают к дому.
Брюнетка:
-Слушай, в машине сорить не хочется, может мы поднимемся к тебе, выпьем, поедим? Поднимаются к Коле и всю ночь занимаются сексом втроем. Через 3 месяца, на гламурной тусовке, встречаются брюнетка с блондинкой, одна другой:
-Слушай, как надоело-то всё, все эти певцы, актеры, деятели культуры, задрали...
-О, да, не говори, хочется чего-нибудь... Чего-нибудь... Слушай, а может, позвоним Коле из Бутово?
-Коле!!?? Коле из Бутово! Круто!!! А думаешь он нас вспомнит?

Мужик познакомился в баре с привлекательной 50-летней дамой.
Выпили немного, поболтали, тут она говорит: 
- Ты никогда не пробовал втроем, с матерью и дочкой одновременно?
- Нет.
- А хотел бы?
- Спрашиваешь! Конечно хотел бы!
- Ну тогда тебе повезло, поехали ко мне.
Приезжают к ней, дама открывает дверь и кричит: "Мама, ты еще не спишь?!"

Аптека. Продавщица молоденькая, симпатичная. Заваливается в аптеку стайка парней лет по 18 и самый отвязный говорит:
- Девушка, у вас презервативы есть? 
- Есть.
- А примерить можно?
- А что, боишься, спадать будет?

Жена: Я хочу, чтобы ты забил гол в мои ворота!
Муж: Тогда подуй в свисток, и игра начнется! 

В магазине парень берет пачку презервативов (15 шт) Просит еще дать шоколадку. Реакция продавца гениальна: смотрит на презики, потом жалостливо на шоколад:
- Парень, за одну шоколадку тебе столько не дадут! 

- Мама, я братика хочу.
- Хорошо, будет тебе братик. 
- Алло, пап, я договорился. Будет у тебя сегодня вечером ceкc. С тебя барабан и карандаши.

Китай. Прошла перепись населения. Все в панике, население перевалило за миллиард. Запросили помощи. Междyнаpодный комитет принимает решение: все страны строят свои клиники по проведению операций по кастрации мужской половины населения.
Первые построили японцы. Отчитались: 2000 операций за сутки. Все в восторге. 
Следующие pапоpтyют об окончании строительства американцы: 6000 операций за сутки. Все в восторге.
Потом pапоpтyют pyсские: 12000 операций за пять минут. Все в недоумении. Высылается комиссия для пpовеpки. Комиссия видит огромное поле, огороженное колючей пpоволокой, там стоит офицер с матюгальником и командует:
- В одну шеpенгy стpойсь!...Hапpа-а-а-во!...Hаги-и-и-байсь... Яйца соседа в зyбы-ы-ы-ы взять!
Потом подходит к последнему сзади и со всего махy дает емy по яйцам.
Слышится удаляющийся вдаль звyк: - Хpyм...хpyм...хpyм...хpyм...хpyм...хpyм...

- Тебе больше блондинки нравятся или брюнетки?
- Мне сиськи нравятся. 
- Ну, а цвет волос?
- Я не люблю, когда на сиськах волосы.

Я должна отомстить! Я должна отомстить... Да! Я напою его в хлам, отвезу домой, раздену, уложу на кровать, накрою одеялом и уйду, оставив на столе записку: "Ты был прэвасходэн. Цэлую твой, Гиви! "

- Какая разница между мужскими и женскими ногами?
- Между мужскими болтаются одни и те же яйца, а между женскими - все время разные! 

Попал мужик после смерти в Ад. Ему объяснили, что каждую тысячу лет наказание меняется и ему предложили выбрать первое. Сначала ему показали камеру, где молодого мужчину секли плетьми. Новичку это не понравилось.
Потом его привели туда, где более старого грешника подвергали пытке огнем. 
Мужик и на это не согласился.
В следующей камере потрясающая блондинка делала минет старику.
Мужик сказал, что выбирает это. Черт подошел к блондинке и сказал:
- Идем, твои мучения окончены...

Мужики хвастаются друг перед другом.
- Я вчера ночью со своей три раза! И утром она мне сказала, что я - самый лучший! 
- А я пять раз! А утром она мне сказала, что лучше меня не бывает!
- А я один раз...
- А утром что сказала?
- Не останавливайся...

Мужик сидит, обрывает ромашку:
- Стандарт... анал... орал... стандарт... анал... орал... 
Жена спрашивает:
- Вась, ты чего делаешь?!
- Да вот, гадаю, что меня ночью ждет.
- Очумел что ли?! Иди нафиг!!
Мужик, пожав плечами, срывает другую ромашку:
- Сонька... Люська... Клавка... Сонька... Люська... Клавка...

Мужик пришел к врачу: - Доктор, у меня серьезная проблема, но вы должны мне пообещать не смеяться.
Док: - Ну, что вы! Это было бы совершенно непрофессионально. Я уже 20 лет работаю врачом и такого со мной еще не случалось. 
Мужик снял штаны, потом трусы и доктор, увидев его микроскопический член, забился в истерике от смеха. Через минут пять, придя в себя и вытерев слезы, он извинился перед мужиком и говорит: - Этого больше не повторится. Так в чем ваша проблема?
Мужик зло взглянул на него и говорит: - Член распух...

Деревня. Ночь. Стог сена. В стогу - Ваня и Маня. Лежат. Маня замечает гуляющих вдалеке лошадей.
- Смотри, Вань, конь с кобылой гуляют. 
- Угу...
Тут конь запрыгивает на кобылу и начинает ее пользовать.
- Вань, а Вань, а откуда конь знает, что кобыла хочет?
- Так по запаху. Проходит минут пять.
- Вань, у тебя что, насморк?

Разговор по дороге из магазина: - Аккуратнее неси пакет!
- А че такого? 
- Да просто если ручки у пакета порвешь - я тебе жопу порву!
- Угу... А если я пакет лизну?

Сара приходит к Маре в гости, а у той все полы водой залиты, сама на диване лежит. - Марочка, что у тебя случилось?
- Да ничего, просто сосед с низу сказал, что если я его еще раз залью, он меня иметь будет.

Две подружки секретничают. - Я на этом долбаном курорте залетела! Боюсь, как бы малыш с темной кожей не родился...
- А что у тебя Серега расист что ли? 

Пафосно с надрывом: - Мне все рассказали! Ты урод! Ты трахаешь все, ВСЕ, что шевелится! Я тебе верила! И открылась! А ты просто мной воспользовался! ПОЧЕМУ?!
- Ну ты... это... ты шевелилась... 

Мужчина оставляет на столе жене записку: "Дорогая, ты должна понимать, тебе уже 54 года и ты не можешь удовлетворить все мои потребности... Поэтому ночь я проведу со своей 18-летней секретаршей и буду дома только к полуночи. " Придя домой, он находит ответную записку: "Дорогой, я помню, что мне уже 54 года, но и тебе тоже уже 54 года и ты, к сожалению, не можешь удовлетворить мои потребности... А так как я учительница в колледже, я проведу эту ночь со своим студентом, который такого же возраста как твоя секретарша. Только, как учитель математики, позволю тебе заметить, что 18 входит в 54 намного больше раз, чем 54 в 18, поэтому я не вернусь домой до утра..

- Ты - девушка моей мечты! Красивая, остроумная, веселая...
- Ты говоришь так только для того, чтобы меня трахнуть! 
- К тому же, еще невероятно умная!

- Итак, в гостях у нашей передачи сегодня выпускница факультета международных отношений МГИМО, обладательница грантов бельгийского и голландского университетов, дипломированный специалист MBа и обладатель сертификатов Microsoft Мария Петрова. Мария, расскажите о себе, чем вы живете, чем увлекаетесь помимо учебы, научной деятельности и работы менеджером высшего звена.
- Я увлекаюсь водным поло, фотографией, нелинейным видео монтажом, керлингом, оральным cекcом, aнaльным cекcом, групповым cекcом, состою в пяти свингер-клубах.. 
- Что ты плетешь??! ЧТО ТЫ ПЛЕТЕШЬ!?!?
- Я плету макраме, вышиваю гладью, вяжу крючком...

Жаль, что Золушка потеряла именно туфельку... вот потеряла бы трусики... и сказка была бы веселей!

Девушка и парень на свидании:
- Сделаешь мне минeт?! 
- Давай в следующий раз..
- Почему?!
- Нууууу:. Я не очень хорошо умею.
- А к следующему разу где научишься?

- Тань, сделай мне омлет.
- Все вы пошлые, вам тока этого и надо! 
- Слышишь ты конечно верно, но так и с голоду сдохнуть недолго…

Таксист замученный, усталый, 2-е суток за рулем, едет поздним вечером по улице, где работают девушки легкого поведения. Одна подняла руку. Он остановился возле нее, она в приоткрытое окно: - Оральный 50.
Он, задумчиво: - Оральный 50... Оральный 50... - А ГДЕ ЭТО??? 

- Половой гормон - самый сильный галлюциноген!
- Обоснуй. 
- Перед тобой обыкновенная стерва, а он тебе показывает милое и нежное существо...

Моя соседка стучится в дверь и я открываю.
- Здравствуйте, я ваша новая соседка, я хочу веселится, пить и заниматься сексом всю ночь! Ты свободен сегодня? 
- Конечно ДА!
- Присмотришь за моим псом?

Жена мужа пилит: - Вот соседка говорит, у нее муж 35 раз может, а ты один раз и то еле-еле.
Мужик озадаченный звонит соседу, типа как это? 
Сосед отвечает: - Да пусть твоя мою дуру не слушает, она туда - обратно считает.

Парень с девушкой наедине.
Парень: - Люди на тебя наговаривают, что ты девушка легкого поведения. 
- Да не расстраивайся ты, не наговаривают.

Блондинка говорит мужу:
- Вот что, я подумала и решила, что тебе будет полезно пару дней походить с расстегнутой ширинкой. 
- Это еще зачем?
- Ну давай рассуждать логично. Помнишь, ты пару дней ходил без шарфа с расстегнутой шеей? Так у тебя потом три дня шея не сгибалась...

Приземлилась как-то за городом парочка инопланетян - муж и жена. Познакомились с нашими колхозниками - Ваней и Маней. В ночь перед отбытием решили они поменяться партнерами. Во-первых интересно, во-вторых не узнает никто. Ну, легли Маша с ихним. Она заглядывает под одеяло: - Такой маленький?!!
Он: - Минутку. 
Покрутил себе правое ухо. Она (заглядывая под одеяло): - Ого! Но ведь тонкий очень.
Он: - Минутку.
Покрутил себе левое ухо. Она: - Ничего себе!!!
И понеслось у них. Прошла ночь. Наутро инопланетяне улетели. Сидят Вася с Маней и делятся впечатлениями.
Маня: - Такая ночь, такая ночь. Я никогда ее не забуду.
Вася: - А мне эта вместо ceкcа всю ночь уши крутила.

Мужик с женой в магазине на кассе. Он вертит презервативы в руке: - 70 рублей за три раза! Дорого!
Она: - Я не поняла, тебе кто-то дешевле дает? 

Решили казнить американца, француза и русского изощренным способом - спустить на остров амазонок и кто дольше продержится - того помилуют.
Ну, спускают их по очереди с вертолета... Америкоса сразу порвали из-за ceкc-голода. Француз успел что-то ляпнуть и его постигла та же участь. 
На русского накинулись, но тут же расступились и встали плотным кольцом.
Ну, тот постоял, покурил - не трогают. Поднимают его, дают указ о помиловании и просят рассказать секрет.
- А я как спустился, сразу сказал: кто меня первой тронет, последней еб#ть буду!

Уходит на пенсию дальнобойщик и друзья ему дарят кабину от Камаза...
Через год приезжают в гости, он счастлив, жена сияет. 
У нее спрашивают:
- Ну как?
Говорит:
- Спасибо за подарок - жизнь прожила, а такого удовольствия, как в кабине, никогда не получала! Только одно плохо - каждое утро он открывает дверь со словами: "Пошла на хер отсюда! "...

Место автомобильной аварии. Водитель сидит за рулем с выпученными глазами. Сотрудник ГИБДД обращает к нему назидательные речи: - Вот видишь, ты пристегнулся, и не пострадал, а подруга твоя - дура, не пристегнулась, и валяется в кустах с хером в зубах..

- Девушка, хотите переспать со мной???
- Да как ты мог??? Да как тебе такое только в голову пришло??? Нет, правда, как ты догадался???? 

Клиенты и персонал куррортной гостницы стоят на ушах после известия, что туда на медовый месяц прибывает пара - жених 95 лет и невеста 22. Когда они прибыли, старичок представлял из себя такое жалкое зрелище, что все стали опасаться, что первая брачная ночь его убьет. Однако, следующим утром невеста медленно вышла из номера и, судорожно вцепившись в перила спустилась, на первый этаж. Портье, увидев ее в таком виде, спросил, что произошло. Дама ответила: - Он говорил, что копит уже 75 лет. Я думала, он о деньгах...

У женщины долго не было секса. По совету подруги подпоить и соблазнить либо электрика, либо сантехника и так далее, вызванного на дом, вызвала газовщика. Пришел газовщик,после угощения:
- Ну, где тут неполадки? Женщина в коротком халате, без трусов нагнулась перед газовой плитой. 
- Вот тут, посмотрите. Газовщик пристроился сзади.
- Ой, ниже, ниже давай!
- Ниже вызывай водопроводчика, а я специалист по газовым каналам. 

Встречаются два друга. Один другому: - Бабу нашёл.
- Ну и как? 
- Ужас! Она у меня музыкант... "Ритмичнее, - говорит, - ритмичнее..." Просто упарился с ней.
Встречаются через месяц.
- Ну как дела?
- С музыкантшей расстался, нашёл бурильщицу. Кричит поглубже и поглубже. Пришлось расстаться.
Встречаются еще через месяц.
- Ну, как в личной жизни?
- Супер! Она у меня прорабом на стройке работает. Говорит: "Не переживай, не кончишь сегодня, кончишь завтра или через месяц. А совсем не кончишь, бригада строителей поможет".

- Дорогая можно я тебя поцелую в лобик? А можно в носик? Теперь в губки? Теперь - твоя шикарная грудь! Вот сейчас в пупок!!! А теперь - в ножку!!
- НЕ ПЕРЕСКАКИВАЙ!!! 

Поймал волк Красную шапочку и затащил в кусты.
- Давай! 
- Волк, ты что сдурел?
- Я кому говорю, давай. Красная шапочка поднимает юбочку, стягивает трусишки.
- Я тебя сюда что срать привел? Пирожки давай!

Приходит мужик к врачу.
Расстегивает ширинку и достает член. 
А он у него длиной 1 см.
Врач: "Что, жалуетесь?"
Мужик: "Нет, бля, хвастаюсь!!"

- Ты девственница?
- С одной стороны, да... 

Сидит мужик в бане. Заходят три негра. Двое полностью черные, а один с белым членом.
Мужик подходит к одному из "полноценных" негров и наушко спрашивает: - А чего это вы два нормальные негры, а у этого член белый? 
- Мужик, мы не негры, мы - шахтеры. А этот вчера женился.

- Мама, можно я пойду погуляю?
- C этой дыркой в колготках? 
- Мам, не нужно так называть мою девушку...

- А на что ты готов, чтобы доказать свою любовь?
- Проси что угодно. 
- Месяц без ceкcа!
- Хорошо, месяц без ceкcа...
- Спятил? Я ж сама не выдержу!
- Теперь поставим вопрос по другому: На что ты готова, чтобы я отказался от своих слов?

Подбегает Почтальон Печкин к Матроскину:
- Матроскин, твоя корова рожает! 
- Ну хорошо, пусть рожает.
- Так она котят рожает!
- Моя корова, что хочу то и делаю!

Племянница спросила, почему на улице только взрослые голуби и не одного маленького? Она уже забыла про свой вопрос, а я неделю мучаюсь: куда эти коварные птицы прячут своих детей?!

Белый спрашивает у негра:
- И за что вас женщины любят? Вы что, как-то по-особому с ними обходитесь? 
- Конечно, по-особому.
- Ну так научи.
Тот и научил. Мужик радостный прибегает домой, ложится с женой в постель.
- Слушай, - говорит он, - а давай вот так...
Жена переворачивается и бормочет:
- Ты прямо как негр...

Поженилась молодая пара, жить негде, решили они жить у тещи. Переехали, обустроились. С утра муж уходит на работу, жена и все остальные остались дома. Приготовили они поесть, поели, а посуду мыть никому не охота. Договорились так: кто первый слово скажет тот и моет посуду. Приходит муж с работы, поздоровался со всеми, в ответ тишина. Сам себе наложил поесть, поел. Приходит в большую комнату, там сидят телевизор смотрят, он к жене подсел, стал гладить ее по коленке, потом по груди, взял ее тут же и трахнул, в ответ тишина. Тоже самое проделал с тещей, в ответ опять тишина. Пошел на балкон покурить, там сигаретой губу обжег. Возвращается в комнату и спрашивает:
- У нас в доме вазелин есть? 
На это тесть отвечает: - Вы как хотите, а я лучше посуду помою!

Мужик (ну из тех, о которых говорят "старый пердун") поехал на свидание с молоденькой любовницей. Она жила на последнем этаже 24-этажного дома. И в тот день отключили лифт. До 3-его этажа он взлетел на крыльях любви, до 7-ого дошел, до 14-го добрел, матеря всех коммунальщиков. После 20-го этажа, тяжело дыша и держась за сердце, он подумал: "Да хоть бы этой бляди дома не было!"

Стоит мужик в магазине в очереди и тут обращает внимание на очень красивую блондинку, которая стоит в соседней очереди. И никак не может вспомнить где же он ее видел. Тут он решил подойти к ней и спрашивает: - Девушка а где я мог Вас видеть?
Девушка: - Я, конечно, могу ошибаться, но мне кажется, что вы отец одного из моих детей. 
Мужик очумевает и пытается сообразить, когда же в последний раз он был неверен своей жене. Наконец догадка мелькает у него в голове: - Вы... Вы та самая приглашенная стриптизерша на моем мальчишнике, которую я трахал на бильярдном столе, в то время, как твоя подружка стегала меня плеткой, а потом засунула мне в задницу бутылку?
Девушка: - Нет, я всего лишь учительница математики вашего сына...

В лифт вбегает мужчина и задевает локтем грудь стоящей рядом женщины. - Прошу прощения - говорит он, но если у вас такое же мягкое сердце, как грудь, то вам нет равных!
- Спасибо! А если у вас все такое же твердое, как локоть, то я живу в 31 квартире! 

Авианосец возвращается в свой порт после длительного плавания. Накануне один моряк дает радиограмму жене:
"Шесть месяцев без ceкcа. В твоих интересах придти меня встречать прямо к трапу." 
Приходит ответ:
"Шесть месяцев без ceкcа. В твоих интересах сойти с трапа первым".

Сидят две бабки на завалинке. Одна говорит другой:
-У нас молодежь такая невоспитанная! На заборе пишут мелом ХУЙ. 
- А что, было бы лучше, если бы они хуем писали бы слово МЕЛ?

Полчаса пытаюсь книжку скачать с Инета, а каждая вторая ссылка к проституткам отправляет. Может книжка у них?

Придя раньше времени с ночной смены домой и увидев полуголую девушку, выходящую из ванной, я прокрутила в голове всего три мысли: сын повзрослел, муж охренел или дед поверил в себя? 

Мужик с девушкой приходят после свидания к нему домой. Он достает ключи, а девушка ему говорит: - Ты знаешь, я смотрю, как мужчина открывает дверь, и определяю, подходим ли мы друг другу... Если он грубо втыкает ключ в дверь - он грубый любовник, и он не для меня, а если он роняет ключи и не может найти замочную скважину, он неопытный любовник и он тоже не для меня... А вот как ты открываешь дверь, милый?
Мужик: - Ну, сначала я, лизну замочную скважину... 

Заходит маленькая скромная старушка (божий одуванчик) в Манхеттенский банк и подходит к окошку и говорит:
- Милочка, я хочу положить 1 миллион долларов. 
Ей отвечают:
- По такому вопросу вам необходимо пройти к директору банка, - и проводят к директору банка.
- Откуда у вас, бабушка, такие деньги? - спросил директор.
- Понимаешь, милок, я люблю спорить на деньги вот, например могу поспорить с тобой на этот миллион, что завтра в полдень у тебя яйца станут квадратными.
Директор:
- Вы же понимаете, что этого не произойдет и вы проиграете!
- А ты за меня не переживай, притом куда мне столько денег?
- Ну ладно, я согласен, до завтра!
На следующий день в пол-двенадцатого к директору приходит старушка, а с ней молодой человек официального вида (в костюмчике, очках, с дипломатом).
- Это мой адвокат, чтоб все было без обмана, по-честному.
Все сели и стали ждать 12 часов. Вот часы пробили 12 и директор говорит:
- Ну все, бабуля, вы проиграли, ваш миллион долларов становится моим.
На что старушка ему отвечает:
- Вы конечно меня извините, но я должна сама убедиться в этом. И подошла к директору. Директору ничего не оставалось как встать и снять штаны. Старушка стала трогать его яйца, а в это время адвокат, который скромно сидел, начал биться головой об стену.
- Что это с ним?
- А я с ним поспорила на 5 миллионов долларов, что потрогаю за яйца директора Манхеттенского Банка!

Шла-шла Красная Шапочка по лесу.
Вдруг видит - сидит Серый Волк под деревом. 
- Какие у тебя большие глаза, Серый Волк! - сказала Красная Шапочка.
Серый Волк сорвался с места и убежал. Идёт Красная Шапочка дальше. Перешла ручеек лесной. Вдруг видит - Серый Волк за пеньком притаился.
- Какие у тебя большие уши, Серый Волк! - сказала Красная Шапочка.
А Серый Волк только - зырк! - на Красную Шапочку. И сбежал.
Идёт она дальше. Пробирается через чащобу. Вдруг - глядь! - в чащобе под сосенкой Серый Волк сидит.
- Какие у тебя зубищи, Серый Волк! - воскликнула Красная Шапочка.
- Твою мать, ты мне посрать дашь или нет? - спросил Серый Волк.

Разговор по аське с бывшей.
Бывшая: - Ты курить бросил? 
Я: - Да.
- А пить?
- Бросил.
- А трахаться?
- Нет, трахаться не бросил..
- А я думала тебе резиновую куклу подарить! (хи-хи)
-... Неее, не надо ко мне возвращаться!

Очень толстый мужчина обратился в контору, которая обещала "Теряй 10 кг и даже больше за 5 дней!!! ".
На следующий день, к нему в дверь постучалась умопомрачительная красотка, но которой были только розовые кроссовки и значок на шее "Если поймаешь меня - я твоя!" 
Мужчина бегал за ней 5 дней, но так и не поймал, но действительно потерял
10 кг. Результат ему понравился и он спросил, можно ли потерять 20 кг за 5 дней. Ему сказали, что можно, и на следующий день, к нему пришла еще более умопомрачительная красавица только в розовых кроссовках и значке "Если поймаешь меня - я твоя! "
Мужчина бегал за ней 5 дней, но так и не поймал, но действительно потерял
20 кг. Мужчина радостный как младенец звонит в контору и спрашивает, а можно ли потерять 30 кг за 5 дней?
На следующий день к нему в дверь постучался здоровенный накачанный мужик только в розовых стрингах и значке "Если я поймаю тебя, ты мой! "
В эти 5 дней мужчина потерял 60 кг!

Сидят два товарища в баре.. Проходит мимо потрясающая дивчина, один другому говорит: - Неделю бы не ел, не пил... Только бы переспать с ней...
Подруга это дело слышит, оборачивается, говорит: - Легко! Если неделю не ешь, не пьешь - я тебе отдамся. 
Короче приводит товарища домой, закрывает в шкаф. Проходит неделя, подруга выпускает она его из шкафа, раздевается, ложится на кровать, говорит, мол, выиграл ты спор, я твоя. Он подходит к девушке, трогает грудь и вздыхая говорит: - Мягкая такая... Как ХЛЕБУШЕК...

Выходит девушка замуж за религиозного еврея. Накануне свадьбы встречается она с раввином. Он ей говорит:
- Еврейская религия очень своеобразна. Мужчина и женщина все делают раздельно. Синагогу посещают отдельно, даже танцевать вместе нельзя. 
Она (опустив глаза):
- А cекcом заниматься можно?
- Можно.
- А оральным?
- Можно.
- А на боку?
- Можно.
- А сидя?
- Можно.
- А стоя?
- Нельзя.
- Почему???
- Может в танец перейти.

Чувак приходит в церковь на исповедь.
- Святой отец, я занимался cекcом со своей невестой до свадьбы 15 раз в день. Это грех? 
- Да, сын мой, ложь - это великий грех.

Народный суд. Бракоразводный процесс. Долгий, нудный, с перечислением всех пакостей. Судья-женщина, устав от всего этого, решает кроссворд.
Адвокат опрашивает жену, а она и говорит: 
- А еще он принуждал меня к половому акту самыми грубыми и грязными словами.
Адвокат:
- Какими?
Женщина:
- Я стесняюсь вслух, лучше я Вам на бумаге напишу.
Пишет: "Эй, курва, пойдем трахнемся! ".
Адвокат передает листок судье. Та, оторвавшись от кроссворда и мысленно вернувшись к действительности, читает листок, смотрит на адвоката, потом что-то пишет на листке и с улыбкой передает обратно: "Сегодня не получится, давай завтра! "...

Созвал лев всех зверей и говорит:
Кто спрыгнет с воо-о-он той высокой горы, тот может тр%%нуть 
мою львицу.
Звери залезли на гору, а Лев встал внизу и ждет.
Ждет, ждет, вдруг точка вниз полетела, увеличилась, БУХ - Медведь упал, и сразу обратно полез. Лев и говорит:
- Ну, Медведь, трахай львицу.
А тот лезет и лезет! Лев говорит:
- Эй, Медведь, ты куда?
- Сначала я трахну того, кто меня скинул..

Тамара все таки утонула в пруду несмотря на то, что была рыбой по гороскопу, бревном в постели и гавном по жизни.

Татьяна злоупотребляет деньгами, сумками, людьми, египтами, мехами, сексом. Tатьяна - злоупотреблядь.

- У моей большие сиськи!
- А у моей классная попка! 
"А у моей огромный чл*н", - подумал Игорь, но перед пацанами хвастаться не стал..

Алеша попросил у папы младшего братика, поэтому в постели у отца теперь был железный аргумент: «Не для себя прошу, для сына».

- Что было сначала, курица или яйцо?
- Однозначно, яйца! Из-за них-то я потом и женился на этой курице... 

Запыхавшийся американский солдат подлетает к монашке:
- Пожалуйста, пожалуйста - можно я спрячусь под вашей юбкой?! Я объясню позже! 
Монахиня согласилась.
Немного погодя прибегают двое военных полицейских:
- Сестра, простите, вы не видели тут случайно... солдата?
Монахиня ответила что он ушел в другом направлении...
После того как военные полицейские ушли, солдат выползает из под юбки:
- Уж и не знаю, как Вас благодарить... Понимаете... я не хочу ехать в Ирак...
Монахиня ответила что она его полностью понимает.
Солдат:
- Не подумайте, что я груб..., но у вас пара восхитительных ножек..
Монахиня:
- Если бы ты посмотрел еще немного выше, ты бы увидел пару восхитительных... яиц. Я тоже не хочу ехать в Ирак.

В кабак заходит ковбой и говорит: - Джентльмены! Хотите фокус?
- Хотим! 
- Стакан виски бесплатно.
Дали ему стакан виски. Он выпил. Стакан подбросил вверх, выхватил пистолет, направил на стакан и крикнул: "Стоять!" Стакан повис в воздухе. Потом ковбой свистнул и стакан упал.
Выходит из толпы дряхлый дед.
- Синок! У меня не штоит, помоги!
Ковбой направил на старика пистолет и крикнул "Стоять"! У деда все в порядке.
Вдруг старик вынимает два кольта и кричит:
- Кто швишнет, убью!

"Понял, что девушки мне отказывают в знакомстве, только потому, что я наверно не очень модно одет". Ебаторий, 24года

Надо влюбиться, а то чего-то давно мозги себе не ебал.

Царица объявила конкурс, кто за ночь с ней сможет кинуть 20 палок, тому она отдаст полцарства, а кто не сможет тому голову с плеч! Съехались мужики со всего света и давай напрягаться, но ни у кого больше 18 не получается: много послетало голов. Но тут объявился неграмотный Ваня-печник из Сибири и принялся за дело, а считать-то не умеет, поэтому как кончит - палочку на стене рисует...
Дошел счет до 18: королева понимает "сможет ведь, гад", а полцарства жалко. И начала она технично ногой, пока Ваня делом занят, стирать по палочке. Мужик рисует - она стирает, мужик рисует - она стирает,... Тут Ваня заметил это дело и закричал: 
- Так не пойдет!
Вскочил стёр все палочки со стены:
- ЗАНОВО!!!

- Я вас вынужден огорчить, ваша дочь вчера в клубе напилась!
- Врёшь! Она вчера в рот ничего не брала! 
- Эээ... кажется, я огорчу вас дважды…

- Давай сыграем на секс!
- Это как? 
- Если я выиграю, я с тобой пересплю!
- А если я?
- Ну... тогда ты переспишь со мной!

Девушка в баре подходит к бармену и, наклоняясь через барную стойку, очень cекcуально спрашивает его:
- Молодой человек, можно вас на секундочку? 
Он приближается. Девушка:
- Вы здесь хозяин?
Берет его за ушком и начинает гладить по волосам и голове.
Он, наклонившись к ней, недоуменно отвечает:
- Может, и я, а может, и - нет.
Она, продолжая его гладить:
- А где хозяин бара?
Бармен, возбуждаясь:
- Будет завтра...
Девушка cекcуально засовывает ему палец в рот, а он начинает его очень эротично в такт медленной музыке посасывать.
- Тогда передайте хозяину ВАШЕГО заведения, что у вас в комнате для девочек нет туалетной бумаги.

Председатель колхоза возвращается из Америки, созывает народ и говорит: "Товарищи, был я в Америке и узнал, что существует 2 такие замечательные вещи: виски и презервативы. Мы можем привезти в колхоз что-нибудь одно, давайте выберем: виски или презервативы?" Тут все начинают галгеть, одни кричат: "Виски, виски давай!", другие: "На хрена нам виски, презервативы давай!" Тут встает председатель и говорит: "А еще я слышал, что в Америке есть такая вещь как голосование"
Голос из толпы: "Правильно, как голыми совали, так и будем совать голыми, виски давай!"  

Один из самых запомнившихся приколов в постели, отмочила на заре моей интимной жизни барышня, которая удостоив мой член крепким, поистине дружеским рукопожатием, сказала:
- Добро пожаловать в органы, сынок! 

Мужик приезжает из командировки. В коридоре висит плащ жены 68 размера, 5 роста, ее же туфли 44 размера, рядом - чьи-то кирзовые сапоги 36 размера, ящик с инструментом. Из спальни доносится протяжный сладострастный стон супруги.
Мужик входит в спальню: 
- Это что такое?!
Маленький и щуплый сантехник:
- Мужик, бля, я не хотел!
- Да верю...

Муж возвращается домой ночью пьяный, пытается нащупать выключатель на стене спальной. Жена, лёжа в постели, пытается векторить его движения:
- Правее..., выше..., ниже..., да нет, левее, вот-вот, ещё чуть правее... 
Из-за стены слышит голос тёщи:
- Дочка, да не мучай же ты мужика, возьми рукой...

Жена говорит мужу: - У меня наш сосед просит за деньги... дать ему с условием.
Муж: - Не ну ты посмотри, во козел, а что за условие? 
Жена: - Я захожу, раздеваюсь до гола, он бросает 10тыс руб. на пол. Я, нагибаюсь, подымаю их... успел не успел... одеваюсь и ухожу.
Муж: - Ну, за такие бабки и условие плевое, сходи...
Час нет, два, три... Заходит вся взъерошенная, с тяжелой сумкой и говорит: - Во гад-то сосед, десять тысяч медяками высыпал!

Приходит мужик к ceкcопатологу на прием, достает из штанов член размером в метр и просит:
- Доктор, урежь его до нормальных размеров. 
- Да ты чего мужик ко мне ходят чтоб наращивать, зачем такой агрегат портить.
- Понимаете, доктор, у нас с ним крови на двоих не хватает, он встает - я падаю.

Родители вернулись с дачи, на которой провели все выходные:
Папа: Ну, здравствуй, сынок, как провёл время? 
Сын: Всё отлично, писал курсовую. В понедельник ведь сдавать.
Мама: Точно? И друзей не приводил?
Сын: Нет, нет. Никого не звал.
Папа: И девушку в гости не приглашал?
Сын: Нет, конечно!
Мама : То есть ты все выходные провёл один в пустой квартире, уча уроки?
Сын: Ну да!
Папа: Ебаа@ть ты лошара!
Мама: И гомик!

- Алло, это кто?
- Наташа. 
- Какая Наташа? Я штук семь знаю...
- Как это какая?!! Мы же переспали, у нас вроде отношения даже...
- Знаешь, ты вот сейчас нихрена не уточнила... 

Девушка у парня забыла свои сережки, звонит и говорит:
- Когда мы уже с тобой увидимся? У меня дырки зарастают! 

В публичном доме хозяйка проститутке:
- На тебя жалуются, ты проявляешь полное равнодушие к клиентам! 
- Понимаете, тяжело показывать страсть, когда у тебя 8-ой клиент за день!
- Я согласна, но ты хотя бы тетрис убери из рук!

- Почeму ты столько матeришься?
- Пoтому, что поcледовательная cмена cостояний и рeплик некотoрых индивидуумов угнeтает моё сoзнание. 
- Чтo?
- Иди нах@й.

Приходит старичок в кабинет к одному известному врачу с богатой практикой.
- Понимаете, доктор, всю свою жизнь я очень любил женщин. Блондинок любил, брюнеток, в общем, самых разных... 
- Да, да, я вас понял. Но я венерическими болезнями не занимаюсь...
- Нет, вы меня не поняли. Я их любил по-разному. Но больше всего мне нравилось их любить в автомобилях. Особенно в разных шикарных, спортивных. Почти все машины перепробовал. Я это делал в "Альфа Ромео", в "Порше", в "Ягуаре", в "Понтиаке"...там такие позы...
- А, теперь я понял. Теперь у вас из-за этого радикулит, артроз...
- Да ничего подобного.
- Так чего же вы пришли?
- "Феррари" свой на денек не одолжите?

Из решений комиссии по внесению изменений в украинскую грамматику:
1. Слово ЧЛЕНН писать через два НН (шоб был длиннее)... 
2. Слово ГРУД писать без Ь (шоб была тверже)...

- Вы такой галантный кавалер! Кто вас так хорошо воспитал?
- Батя! Он всегда говорил: хочешь впердолить телке - будь с ней вежлив! 

Приходит несовершеннолетняя девушка на прием к гинекологу.Он  предлагает ей занять кушетку и начинает осмотр. Через некоторое время гинеколог говорит:
- О, а я смотрю с личной жизнью у вас все хорошо... 
Девушка: - Доктор! Это случайно произошло, там просто тампон, бац, и все... Только пожалуйста не говорите родителям.
Гинеколог: - Ладно не буду,но тампону своему скажи, что ты беременна.

Стоит бык посреди лесной дороги.
Подбегает к нему заяц: "А ну отойди, скотина, дай пройти!" 
Бык не двигается...
Заяц: "Слышь ты, хpен ушастый, отойди с дороги, иначе плохо будет!"
Ноль внимания...
Заяц: "Ты, блин, урод хвостатый, задолбал уже, отойди, а то щя кааак дам!"
Бык медленно поворачивается к зайцу задом и начинает на него срать.
Обосрал с ног до кончиков ушей и пошел своей дорогой...
Заяц откапывается из кучи дерьма, отплевывается и кричит вдогонку: "Что гад, обосрался?!!!"

Мужик у ceкcопатолога:
- Док, слишком рано кончаю... Никакой семейной жизни, жена недовольна... 
- А вы купите стартовый пистолет.
- ???
- Ну когда "подойдет" - пальните в воздух и вас "отпустит", сможете дальше продолжать...
Через 2 недели приходит тот же мужик чернее тучи:
- Док, я с женой развелся...
- ???
- Ну понимаете, купил я этот хренов пистолет. Решили заняться с женой ласками перед ceкcом. Поза "69", чувствую - "подходит"... Достал пистолет, как стрельну в потолок... Мало того, что мне на лицо насрали, так еще и сосед из шкафа с поднятыми руками вышел...

Катя не умела целоваться, и на первом свидании ей пришлось заниматься ceкcом...

Антон подумал, что его новая подруга может оказаться той единственной, которую он так долго искал. Но после того как он порылся в ее ящике и нашел форму медсестры, форму французской горничной и униформу женщины-полицейской, он, наконец, решил, что если она не может удержаться ни на одной работе, она не для него.

Субботнее утро. Он и Она в постели:
- 10 часов! Рыбка, а ну-ка вставай давай! 
- Эээ нее... "вставай" - ты, "давай" - я.

Путану, которая 15 лет простояла на одном и том-же участке дороги, дальнобойщики ласково прозвали Хатико...

- На твой день рождения будем тянуть тебя за уши, чтобы выросла.
- Потяните лучше за сиськи. 

Кризис. Начальник вызывает симпатичную секретаршу, дает ей лист приказа и ручку. На листе одна лишь строчка: "Иметь нельзя уволить".
- "Запятую поставь сама" 

Идет игра "Что-Где-Когда".
- Вопрос прислала пpocтитутка Маша из Владимира: 
"Вы находитесь в Сахаре и вдруг одного из ваших попутчиков кусает кобра прямо в член. Ваши действия?" - время пошло!
Команда Друзя думала, думала и отвечает:
- Мы сделаем надрез на месте укуса и отсосем яд.
- Ответ неправильный! А теперь Маша скажет правильный.
"Пока команда Друзя сосет, приз уходит во Владимир, а правильный ответ: в Сахаре не водятся кобры!"

Пышный бюст иметь хотите? Чтобы грудь была краса?
Сиськи в улей опустите и держите полчаса! 

Будучи уже 20 лет в браке, супруги лежали как-то поздним вечером в кровати, и вдруг жена почувствовала, что муж начинает ласкать ее так, как давно уже не ласкал.
Ей сделалось щекотно, когда его пальцы пробежались по шее, а потом опустились к пояснице. Потом он снова погладил плечи и шею, медленно потискал ладонью ее левую грудь, и, наконец, его рука замерла на ее лобке. 
Потом он сунул руку ей подмышку и снова потрогал ее грудь. После этого он нежно погладил ее ягодицы, а затем пробежался рукой вдоль ноги.
Он погладил внутреннюю часть бедра, и его рука замерла у самой сокровенной части ее тела. Потом муж принялся ласкать жену с правой стороны, но вдруг резко перестал, перевернулся на другой бок и затих. Возбужденная этой неожиданной лаской, жена проворковала:  - Милый, это было чудесно! Почему ты остановился?
- Я нашел пульт, - пробормотал муж.

- Сынок, у меня подозрение, что твоя новая девушка - элитная пpocтитутка.
- Боже, пап! Откуда такие выводы? 
- Дороговато берет.

Приехал муж из Америки. Жена встречает его в аэропорту. Сели в такси, едут. А он говорит: - А вот в Америке не успеешь подумать, как такси уже подъедет. Мелочь, а приятно.
Приехали домой. Жена на стол накрывает, а муж опять: - А вот в Америке стол сервируют лучше. Мелочь, а приятно. 
Поели. Пошли смотреть телевизор. Муж снова: - А вот в той гостинице, где я был, телевизор на дистанционном управлении. Мелочь, а приятно.
Тут жена не выдержала: - Знаешь, дорогой, а вот у соседа на 4 см длиннее. Мелочь, а приятно...

Разговаривают три приятеля:
- Я предпочитаю двадцатилетних девушек. Они такие нежные, неискушенные... 
- А я люблю сорокалетних женщин. Они опытные, многое умеют, знают, что им нужно...
- А мне вот больше всего по душе те кому за пятьдесят.
- ????
- А они каждый раз думают, что это в последний раз, и такое вытворяют...

- Дорогая, ну давай! Я уже неделю без секса...
- Слушай, я сегодня устала, давай лучше утром. Поставь будильник на 2 минуты раньше. 
- А почему на две?
- Я хочу ещё минутку вздремнуть…

Уронил соску на горячую плиту, соска прилипла...
Набрал в Гугл: "Как отодрать соску? "... забыл, что искал. 

Зовет к себе султан евнуха и говорит: "Приведи-ка мне мою первую жену".
Тот оформил. Чуть позже - вторую. Третью, четвертую... двадцатую... 
Двадцать четвертую. Послали его уже за двадцать пятой. А он, бедняга, уже весь черный, в мыле, еле дышит. И говорит султану:
- О, мой господин! Объясни, как же так, я вожу к тебе твоих жен, уже вымотался весь, а ты - как огурчик?
А султан ему и отвечает:
- Утомляет не любимая работа, а бесцельное шатание по коридорам. 

Война. В госпиталь попал солдат с ранением - оторвало часть члена. На оставшейся части доктор видит татуировку - две буквы "ЛЯ". Спрашивает: - А что там было написано, "ОЛЯ"?
- Нет... (плачет) 
- "ГАЛЯ"?
- Нет...
- А что?
- "ПРИВЕТ УЧАСТНИКАМ ГЕРОИЧЕСКОЙ ОБОРОНЫ СЕВАСТОПОЛЯ" 

Сидят два старика и вспоминают молодость.
- Вот помнишь, Петрович, раньше любая девка рядом пройдет - так сразу встает. 
- Даа… Девки нынче не те…

Заболели у мужика яички. Врачи говорят, надо резать. Мужик в панике. По совету друга идет к бабке. Бабка, выслушав: " И-и-ишь, резать! Им бы только резать! На вот, болезный, выпей отварчику. Во-о-от, молодец. А теперь попрыгай - они сами отпадут.

Учительница поднимает Петю и говорит: - Петя, расскажи нам стишок! Петя гордо выходит к доске и начинает рассказывать: - Однажды в студеную, зимнюю пору, два волка сношались на льду...
- Садись Петя, плохо! 
- Конечно плохо - лапы скользят.
- Садись! Два!
- Конечно, два! Что там третьему делать!

- Батя, а приличная девушка - это как?
- Приличная девушка, сынок - это, когда только ты один знаешь, как неприлично она себя может вести! 

Глубокая ночь, муж с женой в постели. Жена сквозь сон слышит:
- Любимая, давай займемся ceкcом! 
Жена (сонным голосом): - Я очень устала, голова болит, месячные вот-вот начнутся.
Муж: - Спи-спи, я это по телефону разговариваю.

Муж будит ночью жену:
- Дорогая вот стакан воды и таблетки от головы 
- Но у меня не болит голова
Муж вскакивает и (снимая трусы)кричит: Агаааааа... 

Женщина жалуется на боли в коленях и локтях.
- А что Вы делаете на коленях? Может пол моете? 
- Мы так занимаемся с мужем cекcом.
- Так примите другую позу.
- Но это невозможно если хочешь смотреть телевизор.

Медицинская комиссия на призывном пункте. Перед врачом стоит совершенно голый здоровый парень и жалуется на неподдающуюся лечению слабость зрения.
Врач поднимает кулак и спрашивает: 
- Что вы видите?
- Ничего! Совершенно ничего!
Врач жестом подзывает медсестру, расстегивает на ней блузку и начинает мять ей груди.
- Что вы сейчас видите?
- Только неясные контуры.
Врач говорит:
- Мой дорогой! Может быть, твои глаза и подводят тебя, но твой член четко показывает направление к казарме!

Детский сад, новогодний утренник. Пьяная снегурочка лезет под елку и начинает там мочиться. Подбегает воспитательница и с ужасом на лице:
- Вы что, тут же дети, как вы можете! 
- Тс-с-с-с, не видишь, я ТАЮ!

Едет Илья Муромец по лесу, забрел в самую чащу и видит: к дереву привязана обнаженная Василиса Прекрасная.
- Здравствуй, Василиса Прекрасная, что с тобой приключилось? 
- Соловей-разбойник привязал и изнасиловал.
- Что же ты не кричала, на помощь не звала?
- Да здесь кричи не кричи, все равно никто не услышит - глухомань.
- Глухомань, говоришь?..

«Повезло же Серёге, такая у него жена классная!», - подумал Иван, лёжа с ней в постели.

Познакомился мужик с девушкой, привел ее к себе домой. Снимает он штаны, а у него... по колено. Девушка испугалась:
- А может, я лучше в рот возьму? 
- Ха, в рот я и сам могу взять!

Женщина смотрит по телевизору крутой порнографический фильм. Тут незаметно входит в комнату ее маленький сын, смотрит на экран и спрашивает:
- Мама, а что это там дядя тете суёт? 
Мама, смущённо:
- Ну, ты знаешь... Этот дядя доктор, он лечит тетю...
- А что, это только на тётей действует?
- Нет... Есть ещё нетрадиционная медицина...

К складу подъезжает грузовик. Водитель кричит кладовщице:
- Мне нужен десяток яиц! 
Кладовщица кричит внутрь склада:
- Пять грузчиков! На выход!

Лежит девушка на песочке, греется, мажет свое тело кремом для загара и любуется сама собой:
- Хорошая ты моя. Благодаря тебе я все имею: машину, квартиру, деньги. Что, купаться хочешь, пойдем, миленькая... 
А рядом сидит мужик и причитает, глядя на свое достоинство:
- Все я из-за тебя потерял: и квартиру, и машину, одни алименты нажил. Купаться хочешь? Песок грызи!

Муж с женой дома занимаются ceкcом, утром сосед, старик дядя Саша, соседу говорит: - Слушай сосед, вы ночью когда ceкcом занимаетесь, ваши крики и стоны по всему дому слышны, делайте как то потише!
- А как потише? Рот жены скотчем залепи что-ли! 
Ночь, муж скотчем заклеивает рот жены и занимаются ceкcом, после первого раза кричит: - Дядь Саша, так хорошо?
- Да!
После второго раза: - И так хорошо?
- Да!
И так несколько раз. Старик нервно орет: - Убери ты этот скотч со рта жены!
- Почему?
- Потому что весь дом думает, что ты меня ебeшь!

Я с милым поругалась, сижу вслух и мечтаю:
- Вот стану птичкой - улечу от тебя. 
Вот стану рыбкой - уплыву от тебя.
А он: - Как станешь раком - позови.

Женщина жалуется врачу:
- Муж совершенно потерял интерес к сексу. 
Врач дает ей таблетки и говорит:
- Когда захотите, растворите одну таблетку в супе и дайте мужу - все будет в порядке.
На следующий день женщина приходит снова и говорит:
- Спасибо, доктор! Я ему от жадности не одну, а две таблетки в суп бросила, так он меня прямо за обедом на столе и... того.
- Ой, вам, наверное, было неудобно?
- Да, ужасно! Мы в этот ресторан больше не пойдем!

Девушка стоит на балконе, а мимо идет мужчина.
Девушка вдруг как крикнет: 
- Мужчина! Я вас боюсь!
- Чего это вы меня боитесь?
- А вы меня изнасилуете.
- Так как же я вас изнасилую, если я внизу, а вы на балконе?!
- А я сейчас к вам спущусь...

СТАРЕЕМ… Взяли с женой диск с порнофильмом. Посмотрели… Очень понравился дизайн спальни, кафель в ванной и стол на кухне…

Бабка заходит в автобус и садится напротив деда раздвинув ноги.
Дед: 
- Могилку закрой...
Бабка:
- Что, мертвец зашевелился?!

- Слушай, а как у тебя с женой в постели?
- Да... Так же, как с машиной... 
-!?
- Я ее завожу, а она меня - нет.

- Девушка, сколько у вас было ceкcуальных партнеров?
- Три. А нет, девять! Еще один случай вспомнила... 

- Вы чё, мутите? Прям по серьёзке у вас? Не тупой перепихон по синьке, а надолго прям?
- Извините, а это точно ЗАГС? 

Задача:
Мама старше своего сына на 21 год. Через шесть лет она будет старше его в пять раз. 
Вопрос: ГДЕ ПАПА?????
Решение:
Допустим, что возраст сына Х, а возраст мамы У. Значит: Х+21=У.
Через шесть лет: 5(Х+6)=У+6.
Решаем эти 2 простых уравнения:
5Х+30=Х+21+6;
Х=-3/4.
Таким образом, сыну сейчас минус 3/4 года, т.е. минус 9 месяцев, а значит папа в данный момент находится на маме..

Приходит еврей в публичный дом и спрашивает у мамки:
- У вас есть девочки, практикующие еврейский секс? 
Та в замешательстве, но не желая упустить клиента:
- Да, есть, конечно, заходите, устраивайтесь, я сейчас.
Бежит к девушкам, спрашивает:
- Девки, быстро, кто по-еврейски секс знает?
- Да не знаем мы... - хором.
- Ладно, Магда, ты самая опытная - иди ты, придумай чего-нибудь, не упускать же клиента!
Магда ведет еврейского папашу к себе в комнату, закрывает дверь и говорит:
- Слушайте, папаша, как на духу вам говорю - у нас тут никто еврейского секса не знает. Давайте вот что: вы мне быстренько объясните, что это такое - а я вам скидку сделаю, 25%. А?
Еврей:
- Ну вот, вот мы уже им и занимаемся!

Деревенская школа.
- Вовочка, ты почему вчера пропустил уроки? 
- Я Марь Иванна корову на случку водил.
- А что, папа не смог?
- Папа может, но бык лучше.

Муж решил неожиданно навестить жену в командировке. Приехал, сразу влезли в постель, бурный ceкc, бурный оргазм. Из-за стены крики:
- Ну трахайтесь потише, пожалуйста! Я уже из-за вас пять ночей не могу уснуть!  

Почему мою сестру зовут Восходящее Солнце? - спрашивает маленький индеец у матери.
- Она была зачата, когда всходило солнце. 
- А почему младшую зовут Синий Цветок?
- Она была зачата в васильках. Ну хватит задавать вопросы, Рваная Резинка! 

В трамвае старушка трогает молодого человека за плечо: - Вы сейчас слазите?
- Бабуля! Я слезаю только по утрам и только с хорошеньких женщин... 
- Сопляк! Молокосос! В наше время с хорошеньких женщин не слазили, а сползали...

- Алле, это зоопарк?
- Да, зоопарк. 
- Мне дали ваш телефон спасатели.
- А в чем дело?
- Да тут ко мне в дом змея заползла!!!
- ??? Вы состоите в обществе охраны животных?
- Нет
- А в партии зеленых?
- Нет
- Тогда е%ните её лопатой! 

На столе лежат банан и вибратор. Банан - вибратору: "Ну что ты так трясешься.. в первый раз что-ли?

Парень обгоняет девушку и говорит:
- Девушка, нам с вами по пути! 
- Не думаю... Я на х@й не иду!

Неопытная гадалка нагадала Сергею два года без cекcа. Но парень не растерялся и тут же доказал ей, что она шарлатанка.

3 степени ожирения у мужчин:
1. Не видно, как висит. 
2. Не видно, как стоит.
3. Не видно, кто сосет. 

Остановка. Подходит автобус. Интеллигентного вида человек пропускает всех вперед. Сам пытается зайти последним. И ему дверью придавливает шею.
Автобус трогается. - Бл@ть! Пиз@@ц! @б@ный в рот! Стой на @@й! О@@ели пи@@расы! Оторвете к @б@ням же голову! 
Водитель тормозит, открывает дверь. Человек заходит в салон, поправляет галстук и обращается ко всем: - Извините. Был напуган.

Священник в церкви: - Кто будет материться в церкви, того я палкой отхуячу!
- Простите, святой отец, но вы же сами сказали "отхуячу"? 
- Получай пизды, окаянный!

Мужчина снял пpocтитутку, разговор зашел об оплате. Сколько стоишь?
- 300$ 
- А давай я тебе 500$ заплачу, но с извращениями.
Та подумала (что, извращенцев не видела?) и согласилась. Потрахались, она и спрашивает:
- А где извращения?
- А я тебя сейчас буду бить, пытать, колотить головой об стенку.
- Долго?
- А пока деньги назад не вернешь.

На балу корнет Оболенский подходит к поручику Ржевскому и спрашивает:
- Поручик вы так легко сближаетесь с женщинами, как вам это удается? 
- Я их трахаю, а это очень сближает.

Мужик увидел надпись на дверях женского монастыря: "Секс с молодыми монашками - 500 у. е. ". Постучал, открыла прелестная монашка, приняла деньги и говорит:
- Я пока приготовлюсь, а вы пройдите, пожалуйста, по коридору в последнюю дверь направо. 
Мужик быстро прошмыгнул к указанной двери, открыл, снова попал на улицу, дверь за ним закрылась. Обернулся и видит на двери табличку: "Сегодня вас поимела сестра Мария".

Мальчика учительница рисования
спрашивает:
- А что ты будешь рисовать? 
Он отвечает показывая на белый листок:
- Ну здесь закрашу черным, здесь закрашу синим, а здесь зеленым %ану!!!
Учительница падает в обморок:
Вызывают всех к директору по поводу ситуации на уроке. Директор: - Что произошло?
Мальчик:
- Меня спросили,что я буду рисовать, я ответил: - Ну, здесь закрашу черным, здесь закрашу синим, а здесь зеленым е%ану!!!
Учительница опять падает в обморок:
Директор:
- Ну ты не видишь, ей от зеленого х%ево, е%ани красным!

- Ну, вот как ему сказать, что у него маленький член?
- А так и скажи, … «ссущий пустяк». 

Одесса. Коммуналка. Диалог в коридоре: - тётя Сара, как у вас работает интернет?
- Абрамчик, если бы дядя Боря меня имел с такой скоростью, как работает наш интернет, то я бы от него никогда не родила. 

Мужик приходит домой с рынка, отдает жене пакет с яйцами, а они грязные и мелкие. Та начинает орать, он берет яйца идёт в ванну начинает мыть, жена не отстает. Звонит телефон, ребёнок берет трубку: - Папа дома?
- Папа в ванной яйца моет! 
- … А мама?…
- А мама там же - папу за яйца грызёт.

- Наташа, а твой муж кричит во время ceкcа?
- Бывает. Последний раз Юрик весь подъезд переполошил, когда меня с соседом застукал. 

- Запомни Изя, презерватив - это временный, одноразовый контрацептив.
А га..он - это постоянная черта характера, на всю жизнь!  

- Мам, пап, я должна Вам признаться - я уже не девственница!
- О, боже, наша дочь распутница! 
- Мне 40 лет, бля!
- Глянь-ка, она еще и матерится!

Идет суд. Судят хирурга, изнасиловавшего уборщицу. Судья спрашивает хирурга:
- Как вы могли так сделать с бедной женщиной? Вы, уважаемый врач!!! 
- А что я? Я бедный врач, я так много работаю, трое суток не спал, руки в крови... Мне нужна была разрядка, я увидел что-то стоит - вот и воспользовался... да и не сопротивлялась она.
- Дорогая женщина - расскажите, что вы думаете об этом?
- Я помыла первый этаж, помыла второй. Пошла на третий, нагнулась, выжимаю тряпку - и тут сзади как...
- Вы не могли убежать?!!
- Куда, по мытому???!!!

Проходит бомж по центральному парку, видит на скамейке сидит симпатичная девушка, он подсаживается, достает из внутреннего кармана фуфайки остатки тройного одеколона и взбалтывая спрашивает: будешь?
 Девушка посмотрела и отодвинулась на край скамейки. 
Через пару минут бомж достает помятую пачку Беломора в которой лежали бычки, прикурил один и протягивая пачку девушке спросил: будешь?
 Что вы себе позволяете сказала девушка я сейчас милицию позову!!!!!
 Бомж посидел минутку и сказал: ТАК И ЗНАЛ, О МИНЕТЕ НЕ МОЖЕТ БЫТЬ И РЕЧИ ?! 

Мужик "снял" девушку в ресторане, шикарный стол, шампанское, икра и т. д. Потом говорит: - Поехали ко мне!
Едут (ночь, зима), он сворачивает в парк, останавливается, достает пистолет 
- Раздевайся до гола, вылезай и лепи снеговика.
Она вся в слезах, разделась, вылезла, слепила.
- Залезай в машину. Одевайся.
Приехали на "хату", офигенный стол, потом такой же ceкc, потом он отвозит ее куда она просит.
Она: - Зачем?! Зачем?! Я бы и без снеговика дала...
Он: - Понимаешь... шампанское... икра.. ceкc - все это ты скоро забудешь, а вот "снеговика" - вряд ли...

- Юра, нам в школе нужно с детьми провести классный час против сквернословия, нужен какой-то лозунг, помоги пожалуйста.
- Хуй, пизда, ебало, блять, - прекрати употреблять! 

- А ты точно на мне женишься?
- Да, да, снимай быстрей трусы. 

Парень и девушка знакомятся на дискотеке. Он:
- Пойдём на улицу что-то покажу! 
Выходят, парень озирается по сторонам снимает свои штаны и достав из них член и вкладывает девушке в руку со словами:
- Ну как, большой?
Она в ужасе бросается от него в кусты с диким воплем. Бежит, ветки бьют по лицу, платье рвёт о кусты, в голове мысли: "Говорила мама что вокруг одни маньяки! Хоть бы не тронул! Скорее бы дом!!!", и орёт как бешеная. Подбегает к дому, судорожно тычет ключ в дверь и тут ей на плечо ложиться рука. Она в ужасе поворачивается и видит два огромных оху*вших глаза и слышит:
- ПИСЮ ОТПУСТИ!!!!!!!!!!

Банк. Час пик. Вдруг залетает ни с того ни с сего грабитель в маске с автоматом, подбегает к кассирше:
- СОСАТЬ!!!! А ТЕПЕРЬ ГЛОТАТЬ, СТЕРВА, ГЛОТАТЬ! 
Грабитель снимает маску:
-А дома мы не можем, а дома мы блюём...

Попали на необитаемый остров немец, американец и русский.
Остров голый, ни растительности, ни животных. Есть нечего. Немец берет нож, отрезает себе руку. Съели на завтрак. 
В обед американец берет нож, отрезает себе ногу. Съели.
Вечер, все хотят кушать. Русский расстегивает ширинку, достает свою балду.
Немец радостно:
 - Ммм, какая колбаса!
Русский ему отвечает:
- Какая еще колбаса? По йогурту и спать.

- Я с девушкой познакомился. Она такая странная. Приглашаю ее в кино – приходит с подружкой, приглашаю в ресторан, в клуб, на шашлыки - такая же картина. Наверное, я с ней расстанусь.
- Не будь дураком, ты ее на ceкc пригласи, не пожалеешь. 

Он и она в подъезде. Парень крутит лампочку.
она: Хочешь, в рот возьму? 
он: Ты что,она же горячая!!!

Молоденькая миленькая девушка заходит в аптеку и спрашивает у продавца:
 - У вас имеются в продаже очень большие презервативы? 
 - Естественно! А вы хотите купить?
 - Нет, а вы не возражаете, если я подожду здесь пока кто-нибудь не купит?

Встретились три друга. Зашел разговор о женах.
 - Я свою жену отправил в Сочи, - сказал первый. 
 - А я в Египет, - сказал второй.
 - А я со своей… сам ceкcом занимаюсь…

Купил мужик в ceкcшопе надувную бабу и возвращается через некоторое время недовольный.
- Что вы мне продали?! 
- А что?
- Дома надул, а там мужик со здоровенным..уем, с сигарой в зубах и с хвостом!?!
- Э-э, наизнанку вывернуть не пробовали?

"Ах ты козёл! Вот щас я тебе как дам!" - со сковородкой в руках кричала она. "Давай - давай!" - спокойно расстёгивая ширинку сказа он.

Прямой радио эфир:
- Передайте моему дорогому папочке поздравления с праздником от всего сердца до члена! 
DJ в шоке:
- До чего-о?!
- Я говорю:"Дочь Лена!"...

У ИКЕИ на Ленинградке целая банда пасется. Схема очень простая: ты идешь с покупками к машине, неподалеку от тебя в том же направлении двигаются две симпатичные стройные девицы (я видел блондинку в мини-юбке и шатенку в брюках). Подходишь к машине, они оказываются рядом. Ты пакуешь шмотки в багажник, садишься в машину. Девицы неожиданно начинают протирать тебе лобовое стекло. Естественно, ты достаешь бумажник, дать им денег. Но они отказываются, говорят "довезите нас лучше до Москвы, пожалуйста" Ну фиг с вами, садитесь. Одна - вперед, другая назад. Неожиданно, та, которая сидит на переднем сиденье, расстегивает тебе ширинку и начинает делать минет. В это время вторая (та, что сидит сзади), потихоньку тырит бумажник. Будьте внимательнее! У меня украли бумажник на прошлой неделе, вчера, сегодня, и завтра еще украдут…

Звонит дочка маме по возвращению из свадебного путешествия:
 - Мам у меня в отношениях с мужем какая-то ерунда происходит, приезжай, может ты мне поможешь. 
Мать приехала, дочка ей говорит:
 - Знаешь, мой муж совсем не интересуется мной как женщиной. Мы когда спать ляжем, ты подойди к спальне и в замочную скважину посмотри, а наутро может мне что-нибудь посоветуешь. Легли спать. Мать встала, подошла к спальне смотрит в замочную скважину и видит: Горит свет, лежат муж с дочкой на постеле, дочка полностью голая, муж книжку читает. Тут вдруг он кладет свою руку ей на грудь, нежно ведет ей по телу и доходит до причинного места. Мать думает, ну вроде все у них в порядке, и идет спать.
Наутро дочка спрашивает:
 - Ну что, видела?
 - Да, видела, вроде у вас все в порядке.
 - Да? А что ты видела?
 - Ну сначала он читал книжку, потом провел рукой по твоему телу, дошел до того самого места остановился, тут я спать ушла.
 - Ты просто до конца не досмотрела! Он там палец мочит и страничку переворачивает!

В кабине самолета пилот не выключил громкую связь, и говорил второму пилоту:
- Щас выпью кофе, пойду и тра@ну стюардессу. 
В салоне все слышно, стюардесса краснея, роняет поднос и бежит в сторону кабины.
Голос старого еврея сзади:
- Дочька, не спеши, он же еще кофе не выпил! 

Очередь за билетами в кассу ж/д вокзала. В очереди тощенький интеллигент в очочках. Сквозь очередь проталкивается здоровенный бугай, выкрикивая:
- Пропустите инвалида! Я недоношенный! Я семимесячным родился!! Пропустите инвалида!!! 
 Интиллигент, протирая очочки:
- Товарищи, я думаю, что не ошибусь, если выражу общее мнение - послать товарища в п#зду еще на пару месяцев?..

С мужем смотрели передачу про здоровье. Там сказали, если у вас болит голова, то можно что-нибудь пососать. Муж так обрадовался... По три раза на дню спрашивает, не болит ли у меня голова?

Заходят мужик с женой и пятеро детей в маршрутку, а следом дед с тросточкой. Семейство заняло все оставшиеся "сидячие" места (каждый отдельное), дедуле не хватило. Маршрутка тронулась, дед стоит, а тросточка, подскакивая на колдобинах: "Цок-цок". Глава семейства ехидно замечает старику: – Папаша, ты бы надел на палку резинку, она б не цокотела...
– А если б ты, сынок резинку надел, мы бы все поместились!.. 

Жена говорит мужу:
- Я когда-то в институте встречалась с одним парнем... Пошли мы как-то в кино, и посреди фильма он меня спрашивает: "Хочешь пососать?". 
Я, естественно, начала возмущаться, а он достал из кармана чупа-чупс и протянул мне.
Муж, задумчиво:
- У этого парня, походу, был просто гениальный план отступления.

Муж из командировки - прямиком в спальню. Два часа с голоду имеет жену как может. Потом заходит на кухню, а там жена.
"Подожди, а кого-же я только что имел в спальне?" - спрашивает муж. 
Жена забегает в спальную и кричит: - Мама, почему ты не сказала, что это не я?
Теща отвечает: "Ты же ведь знаешь, доченька, что я с ним уже два года не разговариваю"

У одного мужика х@й был 50 см! Пошел он к доктору а тот ему сказал что есть такая лягушка, чтоей скажи "лягушка, лягушка, ты меня любишь?" Она скажет "Нет" и х@й на 10 см короче! Пошел мужик, отыскал её и говорит:
- Лягушка, лягушка, ты меня любишь? 
- Нет!- и его х@й сразу на 10 см короче стал!
Решил он ещё раз.
- Лягушка, лягушка, ты меня любишь?
- Нет! - х@й снова на 10 см короче.
Подумал, и решил что ещё 10 см ему не помешают!
- Лягушка, лягушка, ты меня любишь?
- Слышь мужик, ты меня уже задолбал! НЕТ! НЕТ! И ЕЩЁ РАЗ НЕТ! 

Муж утром заходит на кухню,жена стоит возле плиты, на плите- кастрюлька, в ней яйца варятся. Жена:
- Милый! Возьми меня! Прям здесь, сейчас! 
Муж ОБАЛДЕВ от такого счастья, делает её прям на кухонном столе. Уже удовлетворенный спрашивает:
- Дорогая!Это была такая приятная неожиданность! Что это на тебя нашло?
- Да таймер, для варки яиц сломался.Надо было ДВЕ МИНУТЫ засечь.

На приеме у гинеколога:
- Скажите,а сколько у Вас мужчин было? 
- Четыре.
- Не очень много!
- Да уж...денек не удался... 

- Пааап, смотри! Дядя тетю жарит!
- Сын, отойди от окна! Дай людям нормально потрахаться... Бля, он ее действительно жарит! Звони в полицию! Быстро! 

Жена ведущего программы "Очумелые ручки" Андрея Бахметьева просит мужа наконец-то выкинуть пластиковую бутылку, розетку и скотч и купить нормальные презервативы.

Пятиклассник случайно посмотрел кассету с надписью « клубничка» и понял, каким трудом его бабушке дается это варенье.

- Тебя возбуждает голая девушка?!
- Конечно. 
- Я полностью разделась и танцую для тебя стриптиз. Как там поживает твой дружок?
- Андрюха что ли? Нормально поживает… 

- Нравится мне в ней одна черта...
- Какая же? 
- Которая разделяет ее попу на две половинки!

Идет Красная Шапочка по лесу. Навстречу Серый Волк:
- Красная Шапочка, хочешь я тебя поцелую в такое место, куда еще никто не целовал? 
Красная Шапочка (затягиваясь сигаретой):
-Это куда? В корзинку, что ли???

Прикольно было рассказать всем, что у меня член всего 7 сантиметров, а потом наблюдать выражение лиц подружек, когда доставал свой 11 сантиметровый болт.

Жена мужу, стоя у гладильной доски:
- Дорогой, тебе что-нибудь погладить? 
- Вообще-то я рассчитывал на большее.

Cдают анализ крови две женщины. У одной сифилис у другой сахарный диабет.
Обоих зовут Света Соколова. За результатами приходит муж одной из них. 
Доктор смотрит на анализы и не знает, как ответить. Долго думает и говорит:
- Придете домой - напоите жену сладким чаем, если через час не сдохнет - трахать не советую!!! 

Разговор в аське.
Он: привет, как дела? 
Она: Хреново
Он: А че так?
Она: Трахаться хочу!
Он: Так давай исправим, Завтра приеду, с меня как всегда.
Она: Что как всегда?
Он: Ну мартини и презервативы
Она: Вообще-то я ее муж. Трахаться хочу, потому что у нее месячные. В "асе" ее сижу, потому что пароль от своей забыл, но привет я ей, обязательно передам!!!

Разговаривают две служанки: - Я вчера вошла в гостиную, а мой хозяин стоит и дрочит. Я подошла и в рот взяла.
- Зачем? 
- Уж лучше один раз зубы почистить, чем потом всю гостиную оттирать.

Из дневника первокурсницы: Вчера был девишник-пошли в ресторан,затем зашли с девчонками в кафе,показалось мало еще помню были в баре и потом в парке на каруселях.Сегодня проснулась в общаге без трусов.Тешу себя надеждой что их сдуло на карусели.

После корпоратива я попросил, чтобы мне дали фотографии без девушек, чтобы можно было показать жене. В результате мы разводимся, потому что коллеги написали на конверте: "Сюда фото с блядями не класть!..

Едут в купе три девушки. Одна говорит:
- Я люблю заниматься любовью со спортсменами. Быстро прибежал, быстро сделал дело, быстро убежал.
Вторая говорит: 
- А я люблю с военными. На счет раз он пришел, на счет два занялись любовью, на счет три он ушел. 
Третья:
- А я люблю заниматься любовью с индейцами. Дети природы. Они как ненасытные звери в постели.
Тут поезд тормознул. Падает грузин с верхней полки: - Девушки, разрешите представиться - мастер спорта по боксу, генерал армии Чингачгук!

Разговаривают два приятеля:
- Чего на рыбалку не ходишь? 
- Да вот, понимаешь, жена не пускает.
- А ты делай как я. С пятницы все заготавливаю, утром в субботу откидываю полог одеяла, смотрю на зад своей жены и говорю: "Ну и задница". Она обижается, мы ссоримся. Я за удочку - и на рыбалку. А вечером прихожу и мы миримся.
Приятель так и сделал. Заготовил с вечера снасти. Утром откинул полог одеяла:
- Ну и задница... А ну ее, эту рыбалку!

Свекровь, впервые увидев своего внучка, заявляет своей невестке:
- Не поняла??На моего сына ни капельки не похож... 
Невестка задирает юбку:
- Мама!! Наверное это п*зда, а не ксерокс!?

Разговаривают два пенсионера: - Ты знаешь, а у меня уже отпала половая необходимость...
- А у меня еще болтается... 

У женщины должно быть все прекрасно: и душа, и мысли, и все, о чем вы сейчас подумали...

Парень, провожая девушку до квартиры, понял, чем закончится свидание, по надписям в подъезде.

- Чем вчера корпоратив закончился? А то я совсем ничего не помню.
- Сама не помню, но пацаны рассказали, как ты напилась и на столе стриптиз танцевала. 
- Врут они! Не умею я стриптиз танцевать!
- Вот и они так сказали - не умеешь.

Полигон, посреди полигона стоит танк у которого свалилась гусеница. Возле танка с ломиками возятся несколько солдат. Вдруг появляется фея, вся из себя красивая, стройная, сексапильная.
- Ой, мальчики, а что это вы делаете? 
- Да вот, с гусеницей е..мся...
- А по настоящему хотите пое..ться? - соблазнительным голосом спросила фея
- Даа!
Взмахнула фея палочкой и у танка башня отвалилась..

Мужик купил молодого петушка и пустил в курятник. А там старый петух говорит молодому :
 -Как ни как я уже несколько лет руковожу курятником,давай я побегу,а ты за мною беги. Пусть дуры-куры подумают что ты победил. 
 Побежали. Старый во время бега начал кукарекать. И тут прибегает хозяин с винтовкой и выстреливает в молодого.
 -Твою мать,что за петухи пошли,третий раз покупаю и все пи@@расты...

Сидит грузин на рынке апельсины продает. Мимо пробегает девочка:
- Ла ла ла ла, дяденька, дяденька скажи "раз". 
Грузин:
- Рас!
Девочка:
- Дядя пидо&с!!! Ла ла ла!
Грузин обиделся, проходит время опять девочка бежит:
- Ла ла ла ла, дяденька скажи "пять".
Грузин задумался и говорит:
- Пят!
- Пидо&с опять!!! Ла ла ла.
Грузин разозлился, думает, ну все, не попадусь больше! Опять бежит девочка:
- Дяденька скажи "семь".
Грузин разозлился, но думает: "тут точно рифмы не будет":
- Сэм!
- Пидо&с совсем!!! Ла ла ла...
Грузин в шоке. Видит девочка бежит, кричит ей:
- Дэвочка падайди суда..
Девочка бежит к нему.
- Дэвачка скажи восэм!
Девочка:
- восемь!
- ИДЫ НА Х&Й!!! ЛА ЛА ЛА!!!

Мужик показывает квартиру своему другу. Вдруг тот видит на стене большой медный таз.
- А это что еще такое? 
- Говорящие часы!
- ?
Мужик со всей силой бьет по тазу. Из- за стены раздается голос:
- Два часа ночи, еб твою мать! 

Провинилась Мартышка. Лев - царь зверей собрал всех своих подчиненных, обрисовал ситуацию и говорит:
- Как наказывать будем? 
Выскакивает Зайчик:
- Вы"бать Мартышку...
- А кто это сделает? Может ты, Зайчик?
- Не-а-а-а. Я с Мартышкой... не буду!
- Тогда может ты, Волк?
- И я с Мартышкой не буду!
Так поспрашивали всех, все отказываются... Остался только Медведь, который просрал все собрание. Ему деваться некуда, он хватает Мартышку подмышку и несет ее. Несет долго: через поле, через луг, через лес...
Мартышке надоело ждать, она и спрашивает:
- Медведь, а ты куда меня несешь?
Медведь показывает лапой в направлении дороги и говорит:
- Вот там трасса, там дальнобойщики... Им все равно, кого е...ать!

Жена приезжает с юга и рассказывает мужу:
- Ты знаешь, там женщины отдыхали, ну такие б##ди, такие б##ди! У нас одну грузины в лес увезли, на пенек раком поставили, один разбежался ка-а-к засадит! У меня аж руки с пенька соскочили... 

Купе поезда. Ночь. На верхней полке лежит девушка, на нижней - мужик. Остальные двое пассажиров давно храпят. Мужик:
- Девушка, вам не скучно одной там лежать? 
- Отстаньте, я спать хочу.
- Девушка, а у меня игрушка есть. Хотите поиграть?
- Я же вам сказала: не мешайте мне спать!
- Девушка, а можно мне тогда с вашей игрушкой поиграть?
Сверху протягивается рука и бросает мужику фаллоимитатор:
- Да хоть блядь до утра, только спать не мешай!

После постели Он – Ей:
- А ты говорила, что была девушкой. 
- А я и была – у Сереги спроси! …

- Милая, мы купим взбитые сливки - и ты вымажешь ими те места, которые хочешь, чтобы я облизал...
- Да? И пол можно?!.. 

После двух бокалов вина в рыбном ресторане, она вдруг поняла, что хочет не только рыбку съесть...

Муж смотрит порно. Подходит жена: - Постарайся сегодня запомнить весь фильм, а не только его концовку!..

Подходит мужик в баре к женщине и пытается завязать разговор. Та ему отвечает:
- Вы не по адресу, я лесбиянка. 
- А что это такое?
- Видишь у стойки блондинку? Я хочу провести с ней ночь.
- Ну, тогда я тоже лесбиянка. 

Жена спрашивает у мужа, не хочет ли тот на завтрак яичницу с ветчиной, апельсиновый сок и кофе.
 - Ты знаешь, эта виагра отбила у меня весь аппетит. 
Когда подошло время обеда, жена снова обращается к супругу: - Может, супчику подогреть? Котлеток с жареной картошечкой?
- Да нет, спасибо. Эта виагра отбила у меня весь аппетит.
Ближе к вечеру жена снова его спрашивает: - Может, хоть поужинаешь? Я пиццу испеку.
- Я очень извиняюсь, дорогая, но эта виагра совершенно отбила у меня аппетит.
- Ну, знаешь! - возмутилась жена. - Ты как хочешь, но я зверски проголодалась. Слазь!

Мать входит в комнату и видит задумавшуюся дочь.
- Доченька, о чем ты думаешь? 
- Знаешь, мама, вчера пришел какой-то дядя и спросил меня дома ли родители. Я ответила, что нет и тогда он свалил меня на пол и трахнул. Я вот все думаю - что он от вас хотел?

Жила-была женщина,и ни один мужчина её удовлетворить не мог.Раздобыла она адрес деревенского мужичка,поехала к нему.Провела у него ночь,а наутро говорит:
-Бросай свою деревню,поехали ко мне в город жить,будешь у меня как сыр в масле кататься. 
-Не,не могу,у меня хозяйство,огород,корова,ты лучше к моему брату в соседнюю деревню сходи,может он согласится.
- А он также женщин удовлетворять может?
- Ну,насчёт женщин не знаю,но он пять лет назад медведя трахнул,так он ему до сих пор мёд носит. 

Мужик пришел к сексопатологу за помощью:
- У меня проблема, я не могу женщину удовлетворить. 
- Ну, расскажите подробнее, с чего вы начинаете?
- Сначала я девушку укладываю на кровать.
- Правильно.
- Затем я раздеваю ее и начинаю целовать.
- Правильно.
- После ввожу полсантиметра, потом еще полсантиметра.
- Всё правильно. Так в чем проблема-то?
- Ну и, наконец, оставшиеся полсантиметра.

Прерия... Полдень... Лев и Львица лежат на солнышке, загорают. Тут подбегает заяц,как зарядит по морде Льву и дёру. Лев ноль на масу, Львица в шоке:
- Лёва, ты царь зверей, что за нафиг? Догони да порви его! 
- Ой да ладно, маленький, тупой, фигнёй страдает. Ничего страшного...
- Ну, дело твоё, ты же царь...
Через некоторое время история с зайцем повторяется, происходит тот же разговор, ну и так несколько раз... Где то раз на десятый, Львица не выдержав такой наглости рванула за зайцем: туда сюда за ним... Наконец, заяц забежал в трубу в холме, ну, Львица за ним, в общем, там и застряла. Заяц вылез из другого конца трубы и, ясно, Львицу отимел по полной и был таков. Вскоре, Львице всё таки удалось вырваться, и она вернулась ко Льву: хвост поджат, уши опущены, взгляд потуплен. Лев смотрит на неё, и так подозрительно спрашивает:
- Что, к трубам водил? 

- Девочка, девочка тебя как зовут?
- Голова члена. 
- Э-э-э... Как, как ?
- Ну, блин! Головач Лена!!!

Баба-Яга поймала молодого и красивого парня: - Если угадаешь мою загадку, я тебе отдамся, а не угадаешь - я тебя съем!
- Ну, загадывай. 
- Зелененькая, по болоту прыгает, на ЛЯ начинается, на ГУШКА заканчивается.
- Кузнечик!
- А-а-а, шалунишка, угадал!

Трахаются двое в автомобиле. Подходит гаишник. Смотрит девочка что надо...
- О, мужик, я следующий! 
- Ну ладно, - усмехается тот, - давно я ментов не драл…

Муж домой с работы поздно приходит, на столе записка: Дети спать уложены, белье постирала и развесила, котлеты в холодильнике, разогрей и поешь. Будешь трахать - не буди!

Половой акт у Славы длился всего минуту. Её так и называли - минута Славы.

Пожар. По этажам носятся пожарники, дым, гарь, суета. В одну комнату залетает начальник расчета, видит такую картину - его боец спокойно трахает девицу. Начальник орет: - Ты что, охренел?
- Да я ничего, товарищ лейтенант. Вот, девушку спас, а то задыхалась совсем. Вот, искусственное дыхание делаю. 
- Какое искусственное дыхание? Искусственное дыхание рот в рот делают.
- Ну, я вообще-то, так и начал.

В бар в Аризоне заходит усталый киллер, кладет винтовку на стол и заказывает себе выпивку. Фермер, сидящий напротив, вежливо спрашивает:
- Простите, а можно мне посмотреть в ваш оптический прицел на свой дом? 
- Смотри, не жалко, - отвечает киллер.
- А сколько вы берете за работу? – спрашивает фермер через минуту. – Там моя жена развлекается с нашим соседом!
- Тысячу долларов за один выстрел.
- Плачу две! Но вы должны отстрелить ему член, а ей – голову.
- Хорошо, - говорит киллер и начинает целиться.
- Ну что же вы медлите?! – кричит фермер через пару минут.
- Да погоди! Я пытаюсь сэкономить тебе половину.

Девушка не даёт. Чтобы произвести на неё впечатление, решил похудеть. Теперь вместо секса мне снится еда.

Покупатель в аптеке: - Мне срочно нужен один ган*он!
Кассир: - Витя, тут тебя спрашивают! 

Доpогая мама! Мой муж - настоящий сексуальный маньяк. Он заставляет меня заниматься любовью в любое время и где угодно. Hа балконе, в общественном транспорте, когда я готовлю, стираю белье, даже когда сижу за ю/компьютб p пм б ап78оваpвзы шщ в ааы ^#^%*

- Смотри сынок, это тычинка, это вот пестик!
- Пап, а проститутки скоро приедут??? 

Девочка каталась по перилам и на нижнем этаже напоролась на гвоздь, торчащий из перил, распахав себе "причинное место". Придя на прием к женщине-гинекологу, со слезами попросила зашить.
Гинеколог: 
- Я-то зашью, только сколько тебе оставить?
Девочка:
- Ну... Как у Вас...
Гинеколог:
- Э-э-э, детка! Тогда иди еще покатайся!

Педофил подкараулил у школы двух девочек и говорит одной из них:
- Дай мне потрогать тебя за грудь. А я тебе конфету дам. 
Девочка согласилась. А он опять:
- Хочешь еще одну конфету? А я тебя за попку потрогаю.
Девочка опять согласилась.
Педофил:
- А еще конфетку хочешь? А я тебя за...
Девочка - подруге:
- Пока этот трахнет, диабетом заболеешь.

Однажды доктор Ватсон заметил, что Шерлок Холмс слишком много курит трубку и решил отучить его от этой вредной привычки.
Как-то, когда Холмс вышел из комнаты и забыл свою любимую трубку на столе, доктор Ватсон взял её и, засунув себе в задницу, провернул 3 раза. 
После проведения переворота трубки, Ватсон положил её на то же место.
Вернувшись, Холмс закурил трубку, как ни в чём не бывало...
Так продолжалось в течение месяца.
Через месяц великий сыщик так и не бросил курить, а его верный помощник без трубки уже не мог...

Царица объявила конкурс, кто за ночь с ней сможет кинуть 20 палок, тому она отдаст полцарства, а кто не сможет тому голову с плеч! Съехались мужики со всего света и давай напрягаться, но ни у кого больше 18 не получается: много послетало голов. Но тут объявился неграмотный Ваня-печник из Сибири и принялся за дело, а считать-то не умеет, поэтому как кончит - палочку на стене рисует... Дошел счет до 18.
Королева понимает: "сможет ведь, гад", а полцарства жалко. И начал она технично ногой, пока Ваня делом занят, стирать по палочке. Мужик рисует - она стирает, мужик рисует - она стирает... Тут Ваня заметил это дело и закричал: 
- Так не пойдет!
Вскочил стер все палочки со стены:
- ЗАНОВО!!!

Смех удлиняет жизнь на 5 минут, а секс удлиняет член на 15 минут.
Вывод: маленький член удлиняет жизнь на пять минут 

Тихий океан, корабль терпит кораблекрушение, в живых остаются три мужика, которые из остатков корабля собирают плот. Дня через три видят на горизонте остров и туда прямиком правят. Подплывают и видят на берегу транспарант висит: "Все лица мужского пола будут немедленно кастрированы" и подпись "новые амазонки". Мужики ходу оттуда, дрейфуют рядом с островом уже неделю, один и говорит:
- Ну мужики надоело все это плавание лучше буду без хозяйства, но сытым, ныряет и все пропал, следом дня через 3 второй пропадает, ну а третий думает: "а че я один буду делать" и плывет прямиком на остров. 
Там его хватают Амазонки и на совет племени:
Спрашивают: - Читал надпись?
Читал отвечает мужик, только каким образом лишать достоинства будете?
"По твоей работе" - ему отвечают.
"Это как так" - спрашивает мужик.
Вождь ему глаголит: - Вот твой первый был лесорубом, мы ему топором и отчикали, второй был мясником - ему тесаком.
Тут мужик падает в аут и давай хохотать
Его спрашивают: - Ты че мужик долбанулся, здесь тебе плакать надо, а не ржать.
На что им мужик отвечает: - Я продавцом эскимо работаю, просто представил как вы мне его до смерти зализывать будете...

- Милая, ты у меня такая красивая, ласковая, хозяйственная!
- Секса не будет, я устала.. 
- Эгоистка неблагодарная! И борщ у тебя кислый! И жопа толстая!

Судят грузина за убийство соседа. Судья говорит: - Ну рассказывайте, подсудимый, как это произошло.
Грузин говорит: Прихажю я, значыт, домой. Смотрю, дверь открыта. Вижу, мой сасед маю жену обнимает. Я хватаюсь за кинжал, но потом вспоминаю: я ведь тоже его жену обнимал! Смотрю дальше: мой сосед маю жену раздевает! Я хватаюсь за кинжал, но потом вспаминаю: я ведь тоже его жену раздевал! 
Смотрю дальше. Мой сосед мою жену валит на кровать!! Я хватаюсь за кинжал, но потом вспоминаю: я ведь тоже его жену валил на кровать...
Судья(устало): короче,подсудимый, за что вы убили своего соседа?
Грузин(возмущенно): я свой х.й об его занавэску не вытирал!!!

- Папа, мне нужна твоя помощь!
- Ага! Дай-ка угадаю, он сказал, что любит тебя, потом оттрахал как шлюху и бросил? 
- Ммм, нет! Помоги математику сделать.

И куда же, дочка, ты собралась в таком наряде? А эти губы вообще помадой не красят! 

Приходит дамочка к врачу-сексологу и жалуется, что муж охладел...
Врач и говорит: 
- Вот вам таблеточки новейшие, экспериментальные...
Даже испытания еще до конца не прошли...
Две штучки дадите - потом расскажете, как сработало...
Прибегает дамочка через два дня:
- Доктор, это чудо! Помогло! Как принял - через двадцать минут сразу два раза, потом еще трижды вечером, ночью два раза просыпался, утром перед работой, в обед - даже поесть не успел, с работы пришел - сразу разок, потом перекусил чуть-чуть и перед смертью еще дважды...

Немолодая семейная пара на отдыхе на Ямайке. Заходят в обувной магазин, купить мужу пляжные шлепанцы.
Полуобкуреный ямайский продавец, с (труднопередаваемым на русский язык) ямайским акцентом: ну, вам это, братаны, ну вам это как, ну типа просто шлепанцы или как бы для секса шлепанцы? 
Пара в недоумении - как это так, для секса??
- Ну, это типа как бы вот одеваешь - и сразу суперсила появляется, и любую подругу хочется много и долго, и много раз не переставая, пока шлепанцы не слетят. Ты братан если хочешь - померь, сам братан увидишь как оно, если не веришь.
Мужчину сказанное не впечатляет, он уже не молод и всякого повидал, ему шлепанцы нужны, а не пустая болтовня продавца.
Но супруга - явно заинтересована, пихает его локтем в бок - ну, померяй, ну померяй...
- Ладно, говорит, давай померяю, неси те, что для секса.
Продавец приносит, муж одевает - и тут же весь преображается!!! В глазах появляется блеск, который супруга не видала уже много лет, мускулы наливаются силой, кожа становится влажной и упругой, а в шортах прямо на глазах вырастает что-то большое... очень большое... очень, очень
большое...
И тут муж хватает продавца, одним движением срывает с него штаны, бросает на прилавок, и... Супруга в шоке, прилавок едва не разваливается от энергичных движений, а муж ничего вокруг не видит и не слышит.
Продавец орет на весь магазин под ритм происходящего: - БРА-ТА-А-А-АН, НЕ-НА-ТУ-НО-ГУ-О-ДЕЛ, НЕ-НА-ТУ-НО-О-О-О-О-О-ГУ!!!

Папа с маленьким сыном отдыхают на юге. Сын случайно застает папу с соседкой, занимающихся любовью: - Пап, а что ты с тетей делаешь?
- Это я ее накачиваю как матрас, чтобы она на море не утонула. 
- Фигня все это. Маму в прошлый раз один дядя из соседнего номера и спереди накачивал, и сзади накачивал, потом она ему 3 раза насос продувала, а как тонула на воде так и тонет до сих пор.

После того, как было выпущено мыло для интимных мест "Дав", компания планирует выпустить ополаскиватель для рта "Взяв".

Возбужденный Колобок, чем-то напоминает Чупа-Чупс.

В продажу поступили новые презервативы - с парами ментола и эвкалипта от насморка и болей в горле.

Мужик возвращается поздно вечером домой, в потемках налетает во дворе на сучок яблони и решает отпилить опасный сучок. Не находит в сарае пилу кричит жене:
– Клава ёп твою мать, где пила? 
– Да не пила я, сам уже где-то нализался...!
– Не ври Клава! Где пила?
– Ну, у соседа пила.
– И за какие такие заслуги ты ему дала?
– Да не давала я ему!
– Как ёп твою мать не давала, если пила у соседа!?
– Ну дала, но я же не знала, что он такой болтун!

Едут мама с сыном в машине. Вдруг в лобовое стекло врезается и отлетает огромный фалоимитатор.
- Мам что это было??? 
- Насекомое.
- И как оно с таким хером летает?

Дед с бабкой застукали внука за просмотром порнофильма. Молча досмотрели эпизод и дед отвешивает бабке оплеуху.
- Мне-то за что? 
- Я тебе, б...я, говорил, что ТАК можно, а ты - сдохну, сдохну...!

- Клянешься отрезать себе член, если изменишь мне?
- Ну что ты, нет. 
- А я клянусь!

- Слушай, ты как считаешь, если я трахну твою жену, это будет для тебя личным поражением?
- Нет, это будет 3:1 в мою пользу. 

Лежит молодая женщина в роддоме. Только что родила. Подходит к ней акушерка: - Девушка, вы были бы поосторожнее с групповым ceкcом!
- А что такое? 
- Да у вас негр родился... рыжий... с голубыми глазами.
- Да?!! Хоть не лает?
- Нет..
- Слава Богу...

Идет девушка ночью по парку. Темно, страшно. На встречу выбегает мужик с ножом, в маске и говорит: 
- А-ну бегом делай мне минeт. 
Девушка с перепуга делает. Мужик снимает маску и говорит:
- Видишь Галя, а дома мы не можем, дома мы рыгаем!

Парень заходит в купе поезда со своей подругой. Поезд тронулся, и тут выясняется, что других пассажиров в этом купе не предвидится. Девушка говорит своему другу: - Давай воспользуемся тем, что мы одни, и займемся ceкcом!
- Нет, я хочу, чтобы ты вышла за меня замуж девственницей. 
Подруга думает: "И черт меня дернул такое предложить. У него же серьезные намерения, что он теперь обо мне подумает".
Парень думает: "Ну зачем я именно сегодня надел дырявые носки?".

Если девушка распускает волосы - будет cекc.
Если девушка собирает волосы - будет минет. 

Приходит мужик вечерком в круглосуточную аптеку кладет свою пятерню на прилавок и начинает медленно пальцами по прилавку тарабанить. Девчонка молодая провизор спрашивает: - Вам что, крем для рук?
- Нет, мне пять таблеточек виагры, ко мне сегодня вечером в гости пять девочек придут. Купил таблетки ушел домой, под утро дверь в аптеку открывается заползает еле живой тот же самый мужик доползает до прилавка из последних сил закидывает свою пятерню на прилавок. Молодая провизор вспоминая его прошлый визит спрашивает: - Что еще пять таблеточек виагры? 
- Нет крем для рук, девки не пришли. 

Встречаются две подруги: - Как дела?
- Да, лажево - муж импотент на 100%… 
- Это еще ничего - мой на 300!
- О, как это!
- Да, козел, мало того, что член не стоит, так он еще палец сломал и язык обжег…

Соседка попросила знакомого программу установить на ноуте. Он все сделал, и на заставку поставил фотку своего котенка. Его друг посмотрел, поставил вместо котенка огромный член. Знакомый не заметил и отдал ноут. Она через час звонит: - Саш, а чей ЭТО, на экране?
- Мой! Приходи, дам погладить! 

Попал однажды мужик в аварию,и ему оторвало губы. Привозят его в травматологию.Собрались пришить губы,а губы только женские половые. Ну что делать - пришлепали такие. Приходит мужик через 3 дня - говорит:
-Отпарывайте, не могу так больше жить. 
-А что такое?
-Да как в зеркало гляну - так хер встает, а как на хер гляну - губы сводит!

- Ты в курсе, как я со своей Ленкой-то познакомился?
- Не-а, расскажи. 
- Прикинь, в аптеке, в очереди за резинками!
- Да ты что!?
- Ага. Я себе в запас брал, ну и говорю аптекарше: "Шесть презервативов". Смотрю, стоящая позади меня девушка улыбается. Я понял, что настал мой звездный час и говорю ей: "Зря смеешься", и в окошко: "Семь презервативов". Очередь за нами на ха-ха пробивается, я - в лучах славы! - Клево!
- Ну да... А она мне в ответ: "Что так мало? Бери сразу двадцать".
-Я покупаю большую упаковку резины, далеко не отхожу и ей так: "Мне, типа, подождать? " А она: "Да уж, подождать", и аптекарше: "Упаковку тампонов".

Муж с командировки возвращается домой. Сексу хочется, аж зубы сводит! Жену хватает, и на диван... Он ей туда всунул, а у жены пальцы на ногах согнулись. Высунул - разогнулись. И такая фигня на протяжении 5-и минут... Сунул - согнулись, высунул - разогнулись... Муж спрашивает: - Да что у тебя за фигня с пальцами?!
Жена: - Придурок, дай хоть колготки снять! 

- Прикинь! Моя девушка снимается в порно.
- И ей не стыдно?! 
- Абсолютно не стыдно.
- Блин, не могу молчать! Дай-ка я, как твой друг, объясню ей кое-что о моральных принципах!
- Не надо!
- Но ведь ОНА СНИМАЕТСЯ В ПОРНО!
- Да, но если она об этом узнает, она очень разозлится.

В купе поезда едут: дама, англичанин, француз и поручик Ржевский. Вдруг дама оглушительно портит воздух. Француз, как галантный кавалер, взял вину на себя: "Извините, мсье, гастрит. Больше не повторится." Спустя некоторое время дама снова с шумом портит воздух. Вину на себя берет англичанин-джентльмен: "Сорри, господа. Несварение желудка. Больше не повторится." Поручик Ржевский встает и говорит: "Господа, я выйду в тамбур покурить. А если она еще раз пернет - скажите, что это я."

Встречаются 2 друга, один спрашивает у другого как дела, тот рассказывает:
- Ехал я недавно в поезде, в купе с такой девушкой, практически моя мечта, вся такая красивая, фигура, лицо, ножки все при ней. Ну и стал я ее уламывать, час уламывал, 2-й, на 3-ий кое-как уламал, короче мы с ней занялись ceкcом, она села на верхнюю полку сидит, плачет и говорит: 
- У меня же муж такой хороший, профессором работает, деньги домой приносит, меня любит, на руках носит, а я здесь, как блядь последняя сплю с кем попало.
И мне ее так жалко стало, я тоже подсел к ней на верхнюю полку и тоже начал плакать.
Друг говорит:
- Ну а что дальше было?
Ответ:
- Ну что было, так всю дорогу - ебались да плакали!

Девушка в мини-юбке пытается залезть в автобус, но никак не может закинуть ногу на подножку. А сзади уже подпирают, подталкивают. Тогда она расстегивает сзади молнию на юбке и снова пытается. Облом. Расстегивает еще шире и тут нахальные мужские руки подхватывают ее и подсаживают в автобус.
Девушка с возмущением: 
- Мужчина, как вы смеете?
- Ну, после того как вы мне два раза расстегнули ширинку, я подумал, что могу рассчитывать на взаимность!

Девушка после минета лезет целоваться к мужику. Тот уже устал отворачиваться.
Она ему говорит: 
- Странный вы народ, мужики. После себя западло, а после других нет.

- Девочка, хочешь сниматься в кино?
- Опять с голыми дядьками? 

- Знаете, почему, когда ёжики занимаются любовью, они всё время смеются?
- А они всё время друг друга подкалывают. 

Одного мужика мучала страшная головная боль. Все доктора говорили, что это как-то связано с его яйцами, и чтобы избавить его от этой страшной боли, советовали ампутировать яйца. В конце концов, он согласился на эту операцию. После операции боль как рукой сняло. На радостях он решил пойти в магазин и купить себе новую одежду. В магазине к нему сразу же подошел продавец и начал предлагать товар.
Продавец: 
- О! Сэр, держу пари, что вы носите костум размера XL.
Мужик: 
- Совершенно верно!
- А рубашку вы носите размер номер 16.
- Точно!
- А носки вы носите размер номер 9.5.
- Точно!
- А майку вы носите размера L.
- Точно!
- И трусы вы носите размера L (Large - Большой)
- А-а-а! А вот тут-то вы и ошиблись! Я ношу трусы размера S (Small - Маленький)!
- Но ведь это невозможно! Если бы вы носили трусы размера S,то они сдавливали бы ваши яйца, и у вас была бы дикая головная боль!

Поезд. Купе. На верхней полке сопит поддатый мужик, внизу три женщины делятся сокровенным.
Самая молодая: 
- Больнее всего - это когда в первый раз.
Средних лет:
- Больнее всего рожать.
Самая старшая:
- Больнее всего - это когда три аборта за полгода.
Голос с верхней полки:
- Мадам, Вам на яйца никогда не наступали?

Идут пацан и его девчонка по городу. Мимо них на новенькой Аudi ТТ проезжает симпатичная девчонка. Пацан провожает машину взглядом и говорит:
 - Неплохую машинку девочка отсосала. 
 Его подруга, тоже провожая взглядом машину, говорит:
 - Да, неплохую. А тут сосешь-сосешь, а тебе только цепочку и колечко.

Сын спрашивает у отца:
 - Что такое "реально" и что такое "гипотетически"? 
 - Сынок, как бы тебе объяснить, давай лучше разберем на примере.
 - Хорошо.
 - Иди к маме и спроси переспала бы она за 1млн. баксов с негром.
 Мальчик возвращается:
 - Говорит, что переспала бы.
 - Вот, а теперь спроси это у сестры.
 - Она тоже согласна.
 - А теперь у деда спроси переспит ли он с негром за миллион долларов.
 - Дед тоже согласен.
 - Вот видишь, гипотетически у нас есть 3 млн. баксов, а реально - две проститутки и пидарас.

Мужику сделали операцию на сердце. После операции доктор сказал, что все ништяк и теперь у него сердце как у 20-летнего юноши. Счастливый мужик прискакал домой и сразу стал приставать к жене.
- Дорогой, я слышала, что людям с проблемами сердца опасно заниматься ceкcом. Я боюсь за тебя. Принеси мне справку от врача, что тебе ЭТО не противопоказано. Мужик опять помчался в больницу и рассказал все доктору. Доктор усмехнулся и стал писать справку: - "Я, доктор такой-то, произвел операцию на сердце у такого-то и официально заявляю, что сердце больного находится в отличном состоянии, и он может заниматься ceкcом в любое время, любыми способами и без временного ограничения, без побочных эффектов и осложнений. Подпись. "... кстати, как зовут вашу жену? - Да не надо писать ее имя, напишите просто - "ПО МЕСТУ ТРЕБОВАНИЯ"... 

С молодёжного интернет-форума:
- Встречался с девушкой три года. Мы проводили вместе каждую минуту, смеялись и ругались вместе. Всё было хорошо. Я купил кольцо, заказал столик в ресторане и хотел сделать предложение, когда она вдруг неожиданно заявляет, что она лесбиянка, и ставит условие: "Или секс втроём, или собирайся и уходи из моей жизни". Я в отчаянии!.. 
- Чувак, ты походу совсем своего счастья не понимаешь...

Если вы хотите перед ceкcом поднять себе настроение - прочитайте инструкцию к презервативам на украинском языке…

Приходит еврей в синагогу и говорит:
 - Ребе, я согрешил, я отымел жену в зад. Это большой грех? 
 - Большой! - говорит Ребе.
 - Как мне его искупить?
 - Только одно средство: берешь автомат, идешь на арабо-израильскую границу и убиваешь одного араба, - грех тут же списывается.
 На следующей неделе приходит снова этот еврей:
 - Ребе, я снова согрешил, я снова взял жену аналом.
 - Ну, а чего ты ко мне пришел? Иди на границу, убей араба - грех автоматически спишется.
 Прошло пару месяцев. Приходит к ребе жена того еврея и спрашивает:
 - Скажите мне, ребе, почему вы таки-решили урегулировать арабо-израильский конфликт через мою жопу?

По фотоотчету из ночного клуба можно легко понять, кого хотел трахнуть фотограф.

Встречаются два друга, один говорит:
- Ты свой член мерил? 
- Да.
- Ну, и сколько?
- 13, а у тебя?
- 37.
- Ты чем мерил?
- Линейкой.
- А я градусником.

Mужик продает на базаре говорящего попугая. Подходит женщина и говорит:
- Какая хорошая птичка, она у Вас говорит? А попугай возьми и ляпни: 
- Да, бля, говорит.
Мужик извиняется и говорит:
- Если покупаете, то все исправим за пять минут. - Заходит в подсобку, кипятит воду сует попугая туда - Нельзя хамить чужим тетям.
Вынимает попугая из воды, а тот ему отвечает:
 - Все, Михалыч, все понял. Мужик выходит к женщине и говорит:
- Все в ажуре.
Женщина спрашивает попугая:
- Если я приду домой с мужчиной, что ты скажешь?
- Здравствуйте, госпожа, здравствуйте, господин.
- А если я приду с двумя мужчинами?
- Здравствуйте, госпожа, здравствуйте, господа.
- А если я приду с тремя мужчинами?
Попугай поворачивается к мужику и говорит:
- Михалыч, кипяти воду, она действительно блядь.

В аптеку заходит дедок и обращается к аптекарше:
 - Доча, я недоволен своей половой жизнью и итогами Великой Отечественной! У вас есть надувной Гитлер? 

Клеиться парень к шикарной блондинке:
- А еще я высокий - 2 метра ростом! 
- Хм... Да? А на вид так 1 м 80 см...
- Ага, но у меня еще 20 есть в другом месте!

Шофер КАМАЗа возвращается на свою базу, весь убитый. Заходит в диспетчерскую:
- Блядский "Запорожец"! 
Другие шоферы его обступают, спрашивают, что случилось-то?
Он только:
- Ну, блядский "Запорожец"!
Чуть не плачет. Все:
- Ну ты объясни.
- Загрузился сегодня под завязку. А на подъеме крутом, ну никак мотор не тянет. Туда, сюда, ну никак. Полчаса мудохался. Вдруг останавливается рядом запор, вылезает какой-то хрен и говорит, давай, мол, подтяну. Я говорю: "Ты соображаешь, "Запорожцем" полный КАМАЗ, чудила?" Он: "Нет, запросто вытяну". Я ему ответил, что если он КАМАЗ в гору с места сдвинет, я у него отсосу.
- И что?
- Ну, блядский "Запорожец"!

Сдает девушка экзамен по черчению. Ничего не знает. Преподаватель говорит:
- Ладно, вопрос на тройку. С чего начинается черчение? 
- Ну, с заточки карандаша...
- Нет, неправильно.
- Ну, с покупки бумаги...
- Нет!
Девушка продолжает нести подобный бред. Экзаменатор не выдерживает
и кричит: - С оси!
Девушка удивленно: - Прям здесь?

Решил мужик в последние холостые дни перед свадьбой в футбол поиграть и получил бутсой прямо точно по яйцам. Ну, к врачу, туда-сюда, все распухло, короче, заклеили, забинтовали ему. Потом свадьба, брачная ночь. Сидит, печальный, на кровати. Тут из ванной выплывает молодая жена, вся из себя, и говорит:
- Ну, милый, то, что ты сейчас получишь, еще не было тронуто никем. 
Мужик (снимая штаны, уныло):
- Да чего там, у меня вообще еще в упаковке.

Абрам кричит из ванной Сара, иди скорей у меня встал. Сара прибегает и говорит - идиот, не встал, а всплыл!

Жена спрашивает у мужа: - Что такое разнообразие?
- Это когда Маша, Лена, Ира, Света... 
- А, поняла, это когда Саша, Петя, Миша...
- Нет, жена! Ты блядство с разнообразием не путай.

Когда мне муж предложил попробовать садо-мазо, я согласилась. Не потому, что мне это нравится, просто я уже давно хотела его отпиздить!

- Я сексом не занимался уже несколько месяцев.
- А что так? 
- Да все как-то руки не доходят.

Царица объявила конкурс, кто за ночь с ней сможет кинуть 20 палок, тому она отдаст полцарства, а кто не сможет тому голову с плеч!; Съехались мужики со всего света и давай напрягаться, но ни у кого больше 18 не получается: много послетало голов. Но тут объявился неграмотный Ваня-печник из Сибири и принялся за дело, а считать-то не умеет, поэтому как кончит - палочку на стене рисует... Дошел счет до 18: королева понимает "сможет ведь, гад", а полцарства жалко. И начала она технично ногой, пока Ваня делом занят, стирать по палочке. Мужик рисует - она стирает, мужик рисует - она стирает...
Тут Ваня заметил это дело и закричал: 
- Так не пойдет!
Вскочил стер все палочки со стены:
- ЗАНОВО!!! 

Mеня заинтересовала статья: «набрать ванну воды и опустить туда мужчину. Если его яйца плавают - он с работы, а если тонут - измена». Положите кто-нибудь своего мужика в ванну траханным и не траханным, проведите эксперимент. А то у меня ни мужика, ни ванной, а любопытно!

- Говорят, у тебя с Маринкой ceкc был?
- Ну... 
- Ну и как она в постели?
- Не знаю, мы с ней на столе...

Встречаются две подружки: - Ты чего сегодня такая злая?
- Представляешь, меня сегодня на хуй послали! А ты чего такая радостная?! 
- А меня туда же, но - вежливо пригласили!

Родители, узнав что их сын занимается онанизмом вызвали психиатра. Психиатр:
- Мальчик, расскажи пожалуйста, зачем ты это делаешь? 
- Ну, я от этого получаю удовольствие и сдаю сперму в спермо-банк. Там мне платят 50 баксов. За неделю я зарабатываю 250 баксов, а за месяц 1000. - отвечает мальчишка
- А родители дают тебе деньги?
- Нет, они - безработные.
- Понятно.
- Доктор, а что со мной? - озадаченно спрашивает мальчик
- С тобой все в порядке, а вот родителей нужно лечить!

В зоопарке перед клеткой с обезьяной стоит мужчина.
Обезьяна берет лапой верхнее веко и оттягивает его. 
Мужчина с удивлением спрашивает охранника, что бы это значило? Охранник отвечает: "Это она говорит, что вы дурак"
Обиженный мужчина берет батон колбасы и просовывает его между ног. Обезьяна достает свой член и показывает его мужчине.
Мужик берет батон колбасы и начинает им бить по решетке.
Обезьяна делает тоже самое членом.
Мужик берет батон колбасы и откусывает его конец, держа батон между ног.
Обезьяна оттягивает верхнее веко.

Муж дома полку пытается повесить:
- Закреплю я пожалуй полочку на два шурупа - будет держаться! 
- Ты не видишь - в полке три дырки для крепления - значит надо использовать все три!
- Я тебе сегодня ночью, обязательно об этом напомню!

Секс был бесповоротно испорчен приступами смеха, когда в ответ на ее "Кончай, изверг! " прозвучало "Извергай, кончик!"

Утро. Жена мужу:
- Вася, вставай, на работу пора.... Вставай... Ну, Вася!.. Не-ет, Вася, ты весь вставай... 

Жена пришла домой с новым колечком.
Муж: - где взяла? 
Жена: - выиграла.
Через неделю пришла жена в новой шубе, опять выиграла. так же появились новая машина и квартира. Летом принесла две путевки на курорт, повезла мужа на море. Приехали, жена сразу в море и сидит очень долго в воде.
Муж: - выходи, лотерейку застудишь!

Чай вообще средство универсальное! Пригласишь мужчину - будет ceкc! Пригласишь подругу - будет пьянка...

Медленный, чувственный танец. Она (прижимаясь к партнеру, страстно):
- Я немного волнуюсь. Мне кажется, что мое декольте слишком глубоко. А вы как думаете? 
Он (заглядывая в декольте, осторожно):
- Э-э-э, по правде сказать... да нет. А у вас что, волосы на груди?
Она, в кокетливом ужасе:
- Да что вы такое говорите? Конечно, нет!
- Да, тогда, пожалуй, немножко глубоковато.

Ночью она убедилась, что Виталий очень опытный и изысканный ceкcуальный партнер, и для него нет запретных тем! А Виталий просто не знал куда...

Заходят два гея в аптеку. И начинают между собой разговор.
- Давай возьмем черные презервативы ведь они, как Джип крутые, въезжают и выезжают. 
- Да нет давай возьмем красные, они как Ягуар навороченные.
Аптекарь их слушала и говорит:
- Да возьмите, Вы, зеленые, как Уазик... все равно гавно месить.

- У меня жена - моя правая рука!
- Я тоже холостяк. 

- У вас плохое настроение, Мадам?
- Да знаете ли,... сегодня удалось только "рыбку съесть"... 

Вопрос армянскому радио: - Как сделать так, чтобы банан не чернел?
- В плавках загорать?! 

Улыбка. Это вторая самая классная вещь, которую девушка может сделать своими губами.

- Тебе больше блондинки нравятся или брюнетки?
- Мне сиськи нравятся... 
- Ну, а цвет волос?
- Я не люблю, когда на сиськах волосы!

Осьминог приходит устраиваться на работу в цирк.
- Я умею играть на разных музыкальных инструментах... 
- Ну, покажите нам.
Осьминог играет на фортепьяно, гитаре, скрипке, саксофоне и т. д...
Все в восторге. Директор спрашивает:
- А на волынке умеешь?
- Я не знаю, что такое волынка... Однако - несите сюда. Попробую. Думаю, что смогу.
Приносят волынку...
Осьминог с удивлением и нежностью долго смотрит на нее и спрашивает: - А можно я ее сначала выебу?

Если девушка не только красивая, но и умная - то спать с ней не только приятно, но и интересно!

- Папа, а почему у мамы так часто болит голова?
 - Это потому, что я приношу домой мало денег... 
 - Папа, а почему ты приносишь домой мало денег?
 - Потому что часть денег уходит на тех женщин, у которых голова НЕ БОЛИТ...

Пошли две женщины на ипподром. Стали думать, на какую лошадь поставить. Одна и спрашивает: - У тебя какой номер лифчика?
- Ну третий. 
- А у меня четвертый. Три плюс четыре - семь. Поставили на лошадь номер 7. Она и победила. Пришли домой, похвастались мужьям, а те назавтра тоже на скачки двинули: - Ты сколько раз за ночь свою жену удовлетворяешь?
- Пять!
- А я шесть! Поставили на лошадь номер 11, а победила лошадь номер 2.

Вокзал. Мужчина курит электронную сигарету.
Полицейский: - Здесь курить запрещено! С вас штраф 5 тысяч рублей. 
- Это электронная сигарета, она не настоящая.
Полицейский подумав: - Хотите сказать, что если вы тут посреди вокзала будете трахать надувную бабу, ненастоящую, я должен пройти мимо?

- Здорово! Как дела?
- Устал сегодня очень... 
- А что делал?
- Бегал. Много бегал. Бегал, бегал, а потом ceкc.
- Догнали таки?

Мужики в курилке:
-... Можно ещё взять несколько куриц, чтобы их на природе пожарить. 
- Не, мы в этот раз чисто мужской компанией едем.
- Да я барбекю имел в виду!

Сидит маленький мальчик в песочнице играется, как с окна
-Сережа, домой! 
-щас пап, иду!
-Я не папа, я мама!
мальчик тихо так
-да хуй вас пидарасов разберешь... 

Тонет корабль, один пассажир расталкивая всех пытается залезть в шлюпку, его пытается задержать другой:
- Постойте, вы знаете, что на корабле еще остались женщины? 
Тот его в недоумении отталкивает:
- Ты че? У меня щас не встанет!

Девушка жалуется коллеге по работе, мол, так хочется в отпуск на море, а денег нет.
- Найди спонсора, - говорит парень. 
- Так с ним "расплачиваться" придётся, говорит она, - а я так не могу. Все такие корыстные, непорядочные.
- Ну, почему же все? - удивляется парень. - Я, например, себя непорядочным не считаю.
- Вот! С таким бы я поехала, - говорит она...
Парень: - Только знаешь... Есть нюанс. Я всегда беру предоплату.
- В смысле?
- Ну, ты на сколько дней туда собираешься? Недели на две?
- Да...
- Так вот, 14 дней, значит, 50% - 7 раз ты мне дашь здесь, перед поездкой.
- А если обманешь?..
- Тогда я верну предоплату!

Купил мужик себе в курятник нового петуха. Тот вообще какой-то озабоченный был, по десятку кур в день топтал. Да и не только кур, а вообще всю птицу, которую увидит. И вот однажды заходит мужик в курятник, а там петух валяется еле живой в луже грязи, а вокруг вороны собрались. Мужик и говорит петуху: - Что ж ты так, Петя, себя не поберег?
Тот приоткрывает один глаз и шипит: - Сука, спугнешь ворон, тебя выебу. 

Два приятеля сидят в баре и один жалуется другому:
 - Представляешь, каждый раз когда выпью, прихожу домой как можно тише. Ботинки снимаю заранее уже в подъезде, крадучись пробираюсь в ванную, снимаю там одежду и только потом на цыпочках вхожу в спальню. А моя мегера тут как тут - просыпается сразу и давай орать: опять мол, под утро явился, да еще и пьяный в стельку! Приятель дружески хлопает его по плечу и говорит: 
 - Тебе просто тактику надо поменять! Знаешь как я поступаю? Вваливаюсь домой с грохотом, дверь открываю ногой, со всего размаху бухаюсь в кровать, щипаю жену за задницу и ору ей в ухо: - Ну как насчет минeта?! И она, прикинь, еще ни разу не проснулась!

Сидят три собаки овчарка, боксер и дог, все кобели на прием к ветеринару и общаются между собой о том кого на какую процедуру и за что.
Овчарка: - Я отбежал за сучкой, обокрали машину хозяина - на кастрацию... 
Боксер: - Я, тоже, отбежал за сучкой - обворовали дом хозяина - на кастрацию...
Дог: - Я че, я ниче, сижу дома на диване смотрю телевизор, выходит хозяйка из ванной, халатик коротенький, зеркальце упало, она наклонилась поднять, я ее и нашампурил...
- Так тебе вообще пипец!!!
- Да нет, это вам пипец, а мне только ногти постричь.

Каков рост Александра Друзя?
176 см. 
Но это в обычном состоянии. А в сильно эрудированном - 180.

Медицинский конгресс. Американцы хвастаются последними достижениями
- У нас мужчине, в момент травмы, глаза повредило, мы ему специальной конструкции деревянные вставили, прекрасно все видит! 
Русские:
- А у нас бык дояру случайно хрен откусил, мы ему коровье вымя пришили, так он сейчас сразу с четырьмя доярками одномоментно ceкcом занимается!
Американцы:
- Но это же полная ерунда!
Русские:
- А пусть ваш с деревянными глазами приедет и сам посмотрит!

- Милый, я хочу телефон с вибратором.
- Хорошо, дорогая. Что во что должно быть встроено? 

- Он начал... точно не помню... Кажется, с вопроса о погоде, а кончил... точно не помню, но раза четыре кончил.

- Ути-пути, а что это там у нас такое бедненькое – беднюсенькое, маленькое – малюсенькое, скукоженное - несчастненькое...
- Зина...! Ну кто так возбуждает? 

- Что значит "заработался"?
- Это когда при словах "половой акт" задумываешься об утверждающих подписях... 

- Кто это орет там так громко?
- Да это соседка наша, Катька... 
- Рожает?
- Нет, беременеет.

- Девушки, вы занимаетесь ceкcом с незнакомыми мужчинами?
- НЕТ!!! 
- Тогда я вынужден представиться - Вован!

Вот на фига нужен дома мужик, если он даже ВИБРАТОР починить не может!

- Вставте кто-нибудь новый картридж в принтер... Блин! Кругом столько мужиков и никто вставить не может !!!

- Как у тебя с Антоном?
- Убила бы! 
- Что так?
- Пригласила в гости, попросила купить в аптеке "что-нибудь к чаю"... Угадай, что он купил?
- Хм-м... А есть варианты?
- Он припер "Гематоген"!

Две женщины разговаривают о своих взрослых дочерях:
- У меня просто замечательная девочка, у нее много богатых и щедрых друзей, которые чуть ли не каждый день делают ей подарки, ее приглашают на вечеринки известные люди, шеф все время берет ее с собой в загранкомандировки, а недавно ей норковую шубу подарили. В общем, мы гордимся нашей дочкой! А как твоя? 
- Ты знаешь, моя тоже проституцией подрабатывает, но нам, к сожалению, похвастаться особо нечем.

- Доктор, у меня почему-то член красный…
- Да? Вспоминает наверное кто-то… 

Поехал мужик на базар в Бердичев, купил корову. Вернулся в родную деревню: корова доится прекрасно, ест все подряд, но быков и на километр не подпускает. Как только бык подойдет совокупляться, садится на зад - и все. Вызвал ветеринара. Тот приходит:
- Какие проблемы? 
- Совокупляться не хочет, увидит быка - и на зад сразу садится!
- Ясно. Корову где покупал, в Бердичеве?
- Да, а ты откуда узнал?
- Так у меня жена оттуда...

- Знаете, я слышал, что дети рождаются в капусте.
- Где? 
- В капусте.
- Где? Где? Где?
- в капусте.
- где? где?
- в ка-а-а-а-п у с т-е-е-е!!!
- г д е-е-е?
- в пизде!!!
- Ну вот, а вы говорите в капусте!

- Перед раком что?
- 69 
- Тоже верно. Но я про гороскоп…

Правило зимнего секса: у кого сопли тот снизу!

Совет для женщин. Если вы хотите, чтобы мужчина стоял на коленях, встаньте на четвереньки.

Подвыпившая компания, Новый Год.
Пока резали салаты, один уснул. Парни взяли сосиску, вставили ему в ширинку. Просят его жену зайти, посмотреть "как он там? " 
Крик, грохот падающего тела. Все кинулись к жене, она в обмороке… Привели в чувство, расспрашивают…
По ее словам: - Вхожу, лежит муж, из ширинки торчит член… и кот его грызет! Я кричу, кот отрывает член и убегает с ним в зубах!

Дочка матери:
- Знаешь, мама, все мужчины одинаковы. 
- Ты права, любимая, но это не значит, что ты должна это каждый день проверять.

- Секс - это то, что происходит между двумя любящими друг друга людьми.
- Угу. Или между двумя людьми, любящими ceкc. 

Идет съемка исторического фильма. Недовольный режиссер кричит на актеров:
- Петров... Ну кто так играет султана? Ты же владыка империи! Сорви с нее одежду, возьми ее! 
- Курочкина, мать твою! Ну кто так играет наложницу? Ты лежишь, как бревно, а должна двигаться и стонать!
Ассистентка - режиссеру:
- Виктор Иванович, у Сидорова оттопырены штаны!
Режиссер:
- Да пошла ты на хрен со своим Сидоро... Что? Оттопырены штаны?! Сидоров! твою мать... Ну кто так играет евнуха?!

Мужик в аптеке:
- У вас есть презервативы? 
- Вам какой размер?
- Ээ... А у вас есть линейка?

Муж с женой садятся в поезд, чтоб ехать в отпуск. Он первым делом достает литровую водку, открывает и выбрасывает в окно пробку. Жена:
- Зачем выбросил? 
- Сжигаю мосты. Теперь буду пить, пить, пить...
Жена, подумав, снимает и выбрасывает в окно свои трусы...

- Хочешь, пошлый анекдот расскажу?
- Давай! 
- Раздевайся, там показывать надо.

Приходит маленький мальчик домой и спрашивает у родителей: - Мам, а что такое минет? Те переглянулись и решили - уж лучше он от нас узнает, чем где-то на улице.
Мама начинает путано объяснять: - Ну... понимаешь... это... ну... как это... ну... берут... 
Ее перебивает отец: - дура!!! Не берут, а дают. У нас пацан растет! Потом папаша поворачивается к сыну и спрашивает: - А где ты такое услышал?
- В книге прочитал... и минет 20 лет и князь Владимир крестит Русь.

Очередь в магазин. В очереди тощенький интеллигент в очочках. Сквозь очередь проталкивается здоровенный бугай с криками:
- Пропустите инвалида! Да я недоношенный! Я семимесячным родился!!! Пропустите инвалида!!! 
Интеллигент(протирая очочки): - Товарищи, я думаю, что не ошибусь, выразив общее мнение - послать товарища в пизду еще на два месяца.

Парень приходит в церковь.
- Отец, мне надо исповедоваться! 
- Ну давай, сынок, облегчи свою душу!
- Ну я на той неделе подруге помогал шкаф-купе собирать. Собрали, пошел дождь, она говорит: "ну куда ты в такой дождь пойдешь, оставайся! " Ну я остался и ее трахнул!
- А несколько дней назад жене друга помогал обои клеить. Наклеили и дождь пошел. Она говорит: "Ну куда ты в такой дождь пойдешь? Посиди пока, подожди". И я ее трахнул...
- А вчера другу в гараже помогал машину ремонтировать... Отремонтировали - и дождь пошел... Он говорит: "ну куда ты в дождь-то пойдешь, оставайся, выпьем! "... Ну мы напились и я его трахнул. Что мне делать?
- Иди отсюда, пока дождь не начался!

Пришел курсант к женщине, только начал и тут звонок, муж пришел. Жена курсанту: - Беги на балкон!
Он ей: - Дура! Седьмой этаж! 
Она отвечает: - Я волшебница, за член дерну - ты бабочкой станешь.
Дернула и, в натуре, курсант бабочкой стал и улетел. Полетал, сел на скамейку и давай матом ругаться, как обратно? Подумал, подумал и решил может сам смогу? Дернул за член - курсантом стал, дернул - бабочка и так увлекся, слышит голос:
- Товарищ курсант! Мало того, что вы на посту спите, так вы еще и дрочите!

Два порноактера после съемок, он и она одеваются после тяжкого трудового дня.
Он: - Может встретимся, поужинаем вместе... 
Она: - А смысл?

Мужчины, помните! Возвращаясь поздно вечером от любовницы, вы можете иметь практически идеальную легенду, не пахнуть чужими духами, не принести на пиджаке ни единого чужого волоса, мастерски изображать из себя уставшего, голодного, изо всех сил спешившего домой супруга, скучающего по жене. Но куда вы денете счастливую морду только что натрахавшегося вволю кобеля?

Письмо Кашпировскому:
- После Ваших сеансов у меня рассосалась жена. Раньше сосала только у меня, а теперь у всего подъезда. 

Стоит мужик на остановке и чешет колено.
Женщина ему: 
-Что, конец зачесался?
Да нет, середина...

В маршрутке мама с ребенком лет 5-ти. Ребёнок начинает читать стишок:
- Мама спит, она устала… 
  Мамаша, преисполненная гордости за ребенка, расплывается улыбкой, ребёнок продолжает:
- А у папы писька встала, чтобы письку опустить, надо маму разбудить

Заходит мужик в цветочный магазин и говорит:
- Мне нужно что-нибудь, что приятно пахнет и долго стоит. 
Голос из очереди:
- Понюхай у меня - неделю стоять будет!

Мужик приезжает в незнакомый город, снимает номер в местной гостинице и через некоторое время обнаруживает, что развлечений там никаких. Из книг в номере - только Библия.
Делать нечего - открывает он Библию, пролистывает, но затем откладывает ее в сторону и начинает звонить телефонистке отеля. У них завязывается личный диалог, затем они встречаются и в конце концов она оказывается у него в постели...
После бурно проведенной ночи телефонистка говорит: 
- И кто бы только мог подумать, что я окажусь в постели с постояльцем?!
- Это в Библии написано...
- Правда? И на какой странице?
- На титульном листе... Карандашом написано: "Телефонистка дает всем!

Вечер... Спальня... Злой голос мужа:
 - Да у тебя на этой неделе только брови не болели! 

Семья покупает попугая, а он один в магазине остался.
 - Почему его не берут? 
 - Он в публичном доме жил.
 - Покупаем!
Дома дочка сняла с него накидку.
Попугай: - Смотрю у нас девочки новые!
Забегает жена.
Попугай: - Ни хуя себе и мамочка поменялась!
На мат забегает отец.
Попугай: - Опа, а клиенты то старые, привет, Серега.

Вагон метро забит до отказа. Мужик говорит рядом стоящей женщине:
- Там слева есть рукоятка, за которую можно держаться. 
- Спасибо. Я уже нашла себе удобную рукоятку.
- Я знаю, но мне скоро выходить.

Женщины делятся на два типа: хорошие и идеальные.
Хорошие женщины имеют большую Ж, маленькую П и хорошо держат в руках Х. 
Где Ж - жилплощадь, П - потребность, Х - хозяйство.
А то о чем вы подумали - это идеальная.

Звонок, время 4:20 утра. Друг звонит:
- Здарова Мааааксс как дела? 
- Ты знаешь сколько сейчас времени?
- Да 4 утра, вот звоню спросить куда можно в такое время пойти?
- В такое время можно пойти На@уй

Отец спрашивает сына:
- Сынок, скажи, тебе через стенку слышно когда мы с мамой сексом занимаемся? 
Сын покраснев:
- Нет.
- Странно, а нам когда ты дрочишь слышно...

Семья пришла в цирк. На арене огромный дрессированный слон. Сын спрашивает у мамы:
- А что это у слоника между ног болтается? 
Подумав мама отвечает:
- Да так, мелочь.
Отец, гордо подмигивая сыну:
- Видал, как я ее разбаловал!

Мужик увидел надпись на дверях женского монастыря: «Секс с молодыми монашками - 500 у.е.». Постучал, открыла прелестная монашка, приняла деньги и говорит:
- Я пока приготовлюсь, а вы пройдите, пожалуйста, по коридору в последнюю дверь направо. 
Мужик быстро прошмыгнул к указанной двери, открыл, снова попал на улицу, дверь за ним закрылась. Обернулся и видит на двери табличку: «Сегодня вас поимела сестра Мария».

- Дорогая, давай займемся ceкcом?
- Ой, у меня голова болит и вот-вот месячные начнутся. 
- Спи-спи, я по телефону разговариваю.

Приходит древний старичок в публичный дом и просит девушку на два часа.
Хозяин: 
- Старый, да ты за два часа помрешь!
- Спорим, если выдержу, то потом весь твой дом бесплатно перетрахаю?!
- Ну, давай!
- Старичок выбирает девушку и отправляется в номер. Два часа из комнаты доносится тяжелое дыхание, скрип кровати и т. д. через два часа выползает на четвереньках измотанная дева со словами:
- Ну, старый, ты даешь!
Ну, выиграл старичок спор, поимел весь дом. Тут к нему хозяин:
- Старик, у тебя ноги уже панихидой пахнут, а ты еще в такой форме, открой секрет!
- Да нету, сынок, у меня никаких секретов! Парализовало удачно!!!

Девичник, разговор...
- Ой, девоньки, я такую позу интересную попробовала, родео называется... 
- Это как?
- Залезаешь на парня сверху, а потом говоришь, что у тебя сифилис... Вот тут-то главное и удержаться.

Бежала лиса по лесу, а из кустов:
- Ку-ка-ре-ку... 
Лиса - в кусты. Возня, шорох с придыханием. Выходит волк, застегивая ширинку и поправляя штаны:
- Вот что значит знание иностранных языков!

Какие слова я чаще всего говорю во время ceкcа?
Вы не поверите: 
- Мурзик, пошел вон!

- Смотри! На балконе как целуются.
- Да... бабу бы им...

Встречаются ковбой и мадам.
- О, ковбой, какая у вас большая шляпа! 
- Мадам, это не шляпа, это сомбреро. И потом: я родом из Техаса, а у техасцев - все большое!
- Какой у вас большой пистолет!
- Мадам, это не пистолет, а кольт. И какая вы внимательная, я из Техаса, а у техасцев, мадам, все большое.
Мадам соблазнилась... Через несколько минут, отряхивая юбку:
- А еще говорил "из Техаса"...
- Мадам, простите, но я же не знал, что вы тоже из Техаса...

-Вот и я страшная покусака!
-Дорогая, я вообще-то ждал посасаку... 

Мужик получил премию, пошел в публичный дом и спрашивает:
- Какие у вас женщины есть и какие на них расценки? 
Ему говорят:
- У нас есть блондинки, брюнетки, шатенки - такса 50 рублей.
- Нет, таксу я не буду.

Юрист: Итак, день зачатия был восьмого августа утром? 
Свидетель: Да.  
Юрист: И что Вы делали в это время? 
Свидетель: Я трахалась.

Сидят девушка с парнем на лавке, девушка к парню ластится, обнимает, а парень на ласки никак не отвечает. Вместо этого он долго и увлеченно пересказывает ей содержание новой компьютерной игрушки.
Девушка это терпит-терпит, а потом вдруг говорит: 
- Знаешь, а ты исполнил мое заветное желание!
Парень:
- Какое?!
- ЗА-Е-БАЛ!

Утро... в автобус (час пик) входит мужик в толстой дубленке. 
Кондукторша возмущенно: — Мужчина, снимите дубленку, появится место, где стоять!  
Мужик: - Я могу и брюки снять - будет за что держаться...!!!

- Смотри! Акция за безопасный ceкc. Студенты прикрепляют к машинам презервативы. 
- По-моему они вкладывают в это другой смысл. Поскольку прикрепляют гондоны только тем, кто не пропустил пешеходов. 

Разговор подруг:
- Маш... У меня в личной жизни перемены... 
- Что? Вася тебя нах послал???
- Ну... скажем так, пригласил...

Уставший и мрачный муж приходит с работы, ужинает, идет в постель, чтобы заняться традиционным и порядком приевшимся сексом с женой. Жена видя такое настроение и желая сделать мужу приятное произносит в процессе:
- Милый, как хорошо... 
- А-а-а-а-а!! Говорящее бревно!!!

"Похолодало..." - подумал Серый Волк и натянул по самые уши Красную Шапочку...

- Глупо было принимать ванну с бомбочкой с блёстками. Мы в блёстках, полотенца в блёстках, постельное бельё в блёстках, даже кошка уже в блёстках… Но ещё глупее было наутро идти к гинекологу.

Тихий зелёный скверик. На лавочке отдыхает мужчина, вытянув ноги. Мимо бежит девочка и стучит мячиком:
- Ля-ля-ля-ля, ля-ля-ля-ля, НОГИ УБРАЛ НА Х@Й!!! Ля-ля-ля-ля!!! 

- И помни, Золушка, ровно в полночь твой «Tampax» превратится в тыкву.

Заходит слепой в женское отделение бани и говорит:
- Девушки, в мужском отделении всё переполнено, мест нету. Можно я у вас помоюсь, я всё равно ничего не вижу? 
Ну, они пожалели мужика, пустили. Вначале смущались, потом осмелели, одна даже спинку попросила потереть. Он ей трёт спину, а через некоторое время:
- Мужик, ты же меня ебёшь!
- Да? А я и не заметил...

- Что общего между старой женой и старым пылесосом?
- Много шумит? 
- Да, и не сосёт.

- Видел как вчера наши канадцев отымели?
- Нет, я сразу после матча телевизор выключил... 

Жена мужу:
- Где ты был? 
- На мальчишнике.
- Небось сняли одну бл*дь и драли её всю ночь?!!!!
- Нет. С чего ты взяла…..
- Ой, да ладно!!! Как будто я на мальчишниках не была…

Подходит мать к сыну и говорит: 
- Вась,на тебе 10 руб., свози нашу свинью к кабану, надо бы приплода сделать!  
Ну, Вася собрался, сел на мотоцикл, свинью в люльку посадил одел ей шлем, и поехал... Едет мимо пролеска и думает: "че я свинью повезу к кабану? Сам ее в лесу отымею, а 10 руб. пропью!" Ну так и сделал. 
На следующий день ситуация повторяется. Мать просит отвезти свинью к кабану, чтоб уж наверняка! Вася опять собрался, свинью посадил рядом с собой в люльку, шлем одел, мимо пролеска проезжает... Короче опять свинью отымел, а деньги пропил. 
На третий день мать сыну говорит: 
- Вась, я не знаю, куда ты нашу свинью возил, но она уже в мотоцикле сидит и шлем одела!

Парень познакомился с девушкой и вот они первый раз в постели. Девушка говорит:
- Дорогой, знаешь, у меня есть комплекс. У меня одна грудь больше другой. 
Парень ей отвечает:
- Разве это комплекс! Вот у меня комплекс. У меня член как младенец.
Раздевается, девушка видит ЭТО и в ужасе говорит:
- ЧТО ЭТО?! Ты же говорил, что он как младенец?!
- Ну да... Рост 52 см, вес 3,5 кг...

- До свадьбы нельзя...
- Ничего, до свадьбы заживёт! 

Парень и девушка знакомятся на дискотеке. Он:
- Пойдём на улицу - что-то покажу! 
Выходят, парень озираеться по сторонам, снимает свои штаны и достав из них член вкладывает его девушке в руку со словами:
- Ну как, большой?
Она в ужасе бросается от него в кусты с диким воплем. Бежит, ветки бьют по лицу, платье рвёт о кусты, в голове мысли:
"Говорила мама, что вокруг одни маньяки! Хоть бы не изнасиловал!! Скорее бы дом!!!"
Подбегает к дому, судорожно тычет ключ в дверь и тут ей на плечо ложится рука. Она в ужасе поворачивается, видит два огромных глаза и слышит:
- Писю отпусти!

Сильно поддатый мужик заходит в женский туалет и начинает там отливать.
Вокруг возмущение: 
- Куда вы пришли? Тут же только для женщин!
Мужик с обидой указывая на то, что держит в руке:
- А это, спрашивается, для кого???

Приходит девушка к гинекологу и говорит:
- Доктор, помогите, мне уже 28 лет, а волосы на интимных местах так и не растут! 
Гинеколог: - Скажите, а сколько раз в неделю Вы занимаетесь сексом?
Девушка: - Ну 30-40 раз...
На это доктор ей отвечает: - Знаете, трава на автобанах тоже не растет!

Социологи провели опрос на тему: "Сколько у Вас было половых партнёров?"
У женщин в среднем - 2,3. У мужчин - 25,8. 
Вывод: минимум 45% мужчин - 3,14дорасы...

Девчонка поссорилась со своим парнем, хотела со злости аквариум разбить, а золотая рыбка ей и говорит:
- Не бей, исполню любое твое желание! 
- Лады. Хочу, чтоб Петюнчик любил меня больше всех девушек на свете. Чтоб никогда со мной не расставался, заботился обо мне и выполнял любое мое желание!.. Ой, мамочки!.. Я что, Петькин ЧЛЕН?!

- Девушка, переспите со мной за 100 баксов.
- Нет! 
- Ну пожалуйста, мне очень нужны деньги.

— Мам, я во двор, Машку с пацанами насиловать.
— Причешись, к девушке все таки идешь. 

— Ой, а что это у вашего дедушки?
— Где? А это. Просто мы вместе со снотворным ему Виагру даем. 
— А зачем?
— Чтобы с кровати не скатывался.

Военный врач выстраивает солдат в шеренгу, и объясняя что сейчас будет делать осмотр на предмет личной гигиены гениталий личного состава просит их снять штаны. Ну идя вдоль шеренги останавливаясь возле каждого оттягивает каждому хозяйство рассматривает и идет дальше. Проходя мимо одного из салаг, повторил процедуру, сделал шаг вперед остановился в раздумье, шаг назад, опять. Так несколько раз. Солдат не выдержал.
- Товарищ военврач. Разрешите обратится. Если это нужно для Родины, я потерплю, а если для меня, можно чуть-чуть побыстрее... 

Молодая девушка забегает в закрывающийся тёмный лифт. Двери закрываются, лифт стоит. Нащупывает в темноте рукой кнопку и тут в её руках руках, оказывается член. Испуганная девушка:
- Мужчина, а давайте я Вам лучше минет сделаю? 
Мужчина:
- Угу!!!
Тут-же страстно приступила к "работе". По её завершению, обращается к мужчине:
- А у Вас не найдётся сигаретки?
- Угу!!!
Закуривает девушка сигаретку и тут включается свет....:
- Папа??????????????????
- Лена???? А ты что, ещё и куришь???

Маленькая девочка маме
— Мама, мама пока тебя не было папа приводил тетю и они занимались с ней... 
— Подожди, подожди дочка сейчас папа придет и при нем все расскажешь
Приходит папа.
Мама- дочка рассказывай!
— Мама когда тебя не было папа приводил тетю и они занимались с ней тем чем ты занималась с дядей Васей когда папа был в командировке...

Звонок на радио:
— Алло, здравствуйте, я хотела бы поздравить своего папу с днем рождения и пожелать ему счастья от всего сердца до члена! 
— Докуда?!
— Не докуда, а дочь Лена.

Наутро после первой брачной ночи дочь подбегает к матери и говорит:
- Мам, ты представляешь, у моего Димы на члене бородавка - такой кайф! 
- А где, доченька, снизу или сверху?
- Сверху.
- Эх, ещё бы одну снизу и две по бокам...
Отец, читая газету:
- Вам, б**дям, волю дай, так вы из х*я кукурузный початок сделаете!..

Открытие нового магазина с названием "У нас все есть" приходит первый покупатель и спрашивает:
- А слоновии бивни есть? 
- Есть! - отвечает продавец.
- А кожа крокодила есть?
- Есть! - отвечает продавец
И так продолжается долго. Покупатель видя что не может никак опровергнуть название магазина спрашивает:
- А дайте мне 3 киллограма нихуя.
Продавец думает, думает, потом идет к директору магазина и говорит:
- Тут один долбаеб просит 3 килограмма нихуя что делать?
- Щас решим.
Идет к покупателю и говорит: - Идем со мной.
Cпускаются в подвал, директор выключает свет и говорит:
- Видишь что-нибудь?
Тот отвечает: - НИХУЯ.
- НУ ТАК БЕРИ 3 КИЛОГРАММА И ИДИ НАХУЙ ОТСЮДА.

Зашел как-то один мужик в общественный туалет маленькую нужду справить и смотрит, а там стоит негр и тем же самым занимается. Мужик становится рядом, расстегивает ширинку, ссыт и тут вдруг замечает член негра, сантиметров так под тридцать. Мужик такой офигевший спрашивает:
- Слышь друг, а можно и мне как-нибудь такой же, а? 
- Нефиг делать, - отвечает негр. - Берешь кирпич, привязываешь его к члену и денек-два так вот походи.
Ну мужик решил проверить. Через пару дней встречает того же негра и говорит ему:
- Ты что мне за фигню посоветовал - у меня член ни фига не увеличился, а только почернел!!!
А негр (удивленно):
- Так ты чего, удлиннить хотел?

- Милая, о чем молчишь, задумалась?
- Да всё никак из головы твой член не выходит. 

Зашла в магазин. Продавец, улыбаясь, спрашивает: "Чего ДЕВУШКА хочет?" Отвечаю: "Девушка хочет Мартини, мужика хорошего и секса постоянного, но пришла она за хлебушком...

- До нового года мы не потрахаемся.
- Фу, как грубо 
- Ой, сорри! До дня, когда шумный декабрь сменяет похмельный январь мой нефритовый стержень не потревожит твою пещеру наслаждений

- Женааааа, приезжай сексом на рабочем столе займёмся!
- У тебя же там секретарша! 
- А можно?

- Тотошка, а у тебя какая просьба к Гудвину?
- Только между нами... я хочу, чтобы Элли стала собакой! 

Три подруги разговаривают о сексе. У одной муж врач, у второй архитектор, у третьей военный...
- Мой все время все стерилизует... 
- А мой все токо планирует и планирует...
- А мой поставит меня в угол - и говорит: "На х/й шагом марш"!
Обе, хором:
- И шо?!
- Шо-шо... Хорошо, если с первого раза попаду... А если нет - так всю ночь марширую!..

Девушка обращается к парню в чате:
- Давай поиграем в виртуальный секс. 
- Давай!
- Тебя возбуждает голая девушка?
- Конечно!
- Я медленно раздеваюсь и танцую для тебя стриптиз... Как там поживает твой дружок?
- Андрюха, что ли? Нормально поживает... Машину себе купил недавно, а чего это ты им интересуешься?

- Я ожидал большего от минета... 
- В следующий раз пусть сделают тебе. 

Идет беременная женщина по городу. Тут появляются бандиты: перестрелка все такое... Две пули попадают ей в живот. Врачи спасли и ее и детей(у неё родились двойняшки). Проходит время прибегает девочка:
- Мама, а ты знаешь, я писала и выписала пулю. 
Мама ей рассказала историю. Дочь послушала и убежала. Приходит сын:
- Мама, а ты знаешь...
Она его перебивает и говорит:
- Знаю, ты писал и выписал пулю?
- Нет, я дрочил и застрелил бабушку...

- Сегодня утром понял, что мой холодильник - девочка.
- Это как? 
- Яиц нет!

На остановке стоит шикарная девушка, рядом два парня, один другому (завистливо):
- Ебет же ее кто-то... 
Девушка (оборачиваясь):
- Тоже  хочешь?
- Ну я бы не отказался...
- Так я щас позвоню, он и тебя выебет.

У одной женщины сильно храпел муж. И она пожаловалась об этом подруге. А подруга говорит: 
- Возьми протухшую рыбу и когда муж начнёт храпеть, необходимо поводить рыбой возле носа.  
Ночью муж заснул и начал выдавать фуги. А жена провела рыбой возле его носа, муж поморщился и перестал храпеть. И только она стала засыпать, мужик опять как захрапит, она опять провела рыбой, снова тишина. И так пять раз. Тут мужик не выдерживает и говорит: 
- Еще раз через меня перелезешь, убью!

Плывут спермотозоиды, один кричит: "Я самый СИЛЬНЫЙ, я буду первым!"
Второй кричит: "Я самый ЛОВКИЙ, я буду первым!" 
Третий: "Yo!!! Пацаны! Мы Же В Жопе!" 
Все разворачиваются и с дикими матами плывут назад.
А третий тихо так говорит: "Вот так рождаются ГЕНИИ!"

- Больно?
- Да... 
- Вынуть?
- Нет.

- Девушка, хотите переспать со мной?
- Да как ты мог? Да как тебе такое только в голову пришло? Нет, правда, как ты догадался? 

- Дорогая, я не приду на нашу встречу. И завтра мы не сможем пойти в кафе, как хотели.
- Любимый, с тобой что-то случилось?! 
- Да. Я охуел.

- Любимый, у меня проблемы на работе.
- Давай, я тебя трахну. 
- Ты такой чуткий....

Пошёл Илья Муромец со Змеем Горынычем биться. День идёт, два идёт, вдруг видит - пещера. Заглянул в неё, и кричит:
- Змей Горыныч, выходи, биться будем! 
И ответ — тишина. Он опять:
- Змей Горыныч, выходи, биться будем!
Тишина. Он в третий раз:
- Змей Горыныч, выходи, биться будем!
- Ну биться, так биться, только зачем в жопу орать?

Два кума пьют, долго. Засиделись допоздна. Одни говорит:
— Оставайся у меня. 
— Так у тебя же спать негде.
— С нами ляжешь...
Легли на печи. Жену между собой положили. Утром кум (гость) выходит на кухню и говорит хозяину:
— Ну у тебя жена и б%%%ь.
— Чего так?
— Да всю ночь меня за хуй держала!
— Та то я держал... НА ВСЯКИЙ СЛУЧАЙ!!

Мужик загорает на нудистском пляже. Во избежание ожогов прикрыл свой самый важный орган шляпой. Проходящая мимо дама ехидно заметила:
- Настоящий джентльмен приподнимает шляпу в присутствии дамы. 
- Мадам, если бы вы были настоящей леди, она приподнялась бы сама!

Помещик зовет слугу: 
– Ванька-а-а-а-а!  
– Чего изволите, барин? 
– Хочу чего-нибудь большого, тёплого и светлого! 
Слуга, снимая штаны: 
– Баловство это, барин, жениться вам надо...

Двое коллег были отправлены в командировку. Ну, приехали, уставшие, сняли номер в гостинице (двухместный). Мужичок что постарше, сразу - же спать улегся, а его молодой спутник решил еще немного поглядеть ТВ. Сидит, смотрит. Периодически в номер звонят и предлагают "обеспечить досуг". Молодой человек немного подумал-подумал, да и заказал "массажисток", а что б не обидно было - двух.
Приходят в номер "феи", он с одной из них уединяется в ванной, а другой говорит, указывая на спящего товарища: 
- Ну, а это твой.
Девушка опытная, давай делать спящему мужику минет.
Картина: ночь, темно, мужик просыпается ощущая на себе всю мощь опытного рта и изрекает:
- "МИША!! Да ТЫ ОХУЕЛ!!

- Милая, а как ты относишься к анальному сексу?
- Ну, если тебе этого действительно хочется и нравится, то почему нет? 
- Здорово! А я-то боялся, что ты будешь против.
- Да ты знаешь, меня вообще мало интересует, как вы там с друзьями общаетесь.

Майор на военной кафедре:
- Почему серьга в ухе 
- Виноват, вытащить забыл
- Батя твой вытащить забыл!!

Водитель зимой на морозе меняет колесо на прицепе:
- Говорила мне мама - учись, сынок, на гинеколога, всегда будут деньги в кармане и руки в тепле! 

Приходит мужик домой, а его жена в расстроенных чувствах:
- Люсенька, а что случилось? 
- Кум приходил...
- Ну и?
- Он меня изнасиловал...
- Ну ты хоть упиралась?
- Ну да. Об шкаф!

Приходит древний старичок в публичный дом и просит девушку на два часа. Хозяин:
- Старый, да ты за два часа помрёшь!  
- Спорим, если выдержу, то потом весь твой дом бесплатно перее%у?!
- Ну давай!
Старичок выбирает девушку и отправляется в номер. Два часа из комнаты разносится тяжелое дыхание, скрип кровати и т. д. Через два часа выползает на четвереньках измотанная дева со словами:
- Ну старый ты даешь. Ну выиграл старичок спор, "перетер" весь дом.
Тут к нему хозяин:
- Старик, у тебя ноги уже панихидой пахнут, а ты ещё в такой форме, открой секрет!
- Да нету, сынок, у меня никаких секретов! Парализовало удачно!

Стоит новый русский на краю обрыва, плачет. Мимо него друган едет, останавливается.
- Вован, ты чего? 
- Да ты вниз посмотри...
Тот смотрит, на дне Кадиллак догорает.
- Да ладно, Вован, блин новый купишь.
- Да ты рядом смотри! - и рыдает.
Друг смотрит - рядом с машиной блондинка лежит, оф#генная, но мертвая.
- Ну, Вован, ты даешь, да у тебя же баб - помойка!
Вован, рыдая в голос: "Да ты придурок, посмотри, что у нее во рту!!!"

Внезапно поняла, что у меня очень мало лифчиков. Честно говоря, у меня и сисек то немного...

Вернулся крестьянин в глухую деревню из Столицы. Собралось все село. Сидят выпивают потихоньку. Путешественник рассказывает:
- Был в таком магазине интересном "секс-шоп" называется! Ну и магазин, скажу я вам!... Девки надувные продаются! 
Тут самая бойкая на деревне тетка и спрашивает:
- А мужики надувные есть?
Мужик: -Скажу честно, мужиков не видел. Может,не завезли? Но запчастей к ним дофига...

Один мужичок жалуется своему хорошему знакомому:
- Представляешь, задержался у любовницы, так домой ехал, в машине за квартал мотор заглушил, ключи от дома достал, чтобы жену не разбудить. На цыпочках подкрался к спальне, уже почти лег на кровать, косточка случайно хрустнула, жена проснулась, такой нагоняй дала... 
- Ну и дурак, - отвечает друг, - вот я, если задерживаюсь, приезжаю к самому дому, мотор не глушу, гремлю ключами, стучу дверью, долго плещусь в ванной, потом захожу в спальню, говорю: "Ну что, дорогая, займемся любовью?"...
- Ну...
- Что, ну, молчит, спящей прикидывается...

Один мужик приглашает другого в гости, а тот отказывается всё время. Первый спрашивает:
-Ну, ты чего в гости не приходишь-то? 
-Да я вот как-то с твоей женой переспал-неловко вроде.
-Ха! Я с ней каждый день сплю, так мне теперь и дома не показываться?!

Она: - Вот скажи, почему если у парня было много девок, он - мачо, а если у девушки много парней - она б***ь? 
Он: - Понимаешь, если один ключ открывает много замков - это офигенный ключ! А если к одному замку подходят все ключи - то это хреновый замок! 

Грузин устраивает сына на мясокомбинат и объясняет:
- Вот, сынок, это аппарат, туда суёшь барана, оттуда 5 палок колбасы. 2 себе 3 в машину. Понял? 
- Нет.
- Повторяю: вот аппарат, туда барана оттуда 5 палок. 2 себе 3 в машину. Понял?
- Пап, а бывает такой аппарат - туда 5 палок, оттуда баран?
- Да сынок! У твоей матери!

- Теперь расслабься и смотри, как я беру его в ротик и нежно отсасываю...
- Петрович! Давай быстрее бензин перельем и поедем уже! 

Приходит мужик в сексшоп и говорит:
- Мне бы женщину, ну, надувную... 
Продавец ему:
- О, да Вы вот возьмите, новое поступление, просто шик — полная реалистичность тела, стонет, царапается, кусается... Не пожалеете!
На следующий день бледный мужик оформляет возврат.
- Вы что! Она же стонет!
- Ну, стонет...
- Что не царапается? Не кусается?
- Да -да, царапается...
- Так что же тогда?!
Мужик, чуть не плача:
- Не дает...

Деревня. Ночь. Стог сена. В стогу - Ваня и Маня. Лежат. Маня замечает гуляющих вдалеке лошадей.
- Смотри, Вань, конь с кобылой гуляют. 
- Угу...
Тут конь запрыгивает на кобылу и начинает ее пользовать.
- Вань, а Вань, а откуда конь знает, что кобыла хочет?
- Так по запаху.
Проходит минут пять.
- Вань, у тебя что, насморк?

B банк входит потрепанный мужичонка. К нему подходит очаровательная служащая:
— Что вам угодно? 
— Могу я сделать вклад в вашем е%аном банке?
— Как вы можете?! Вы же в банке!
— Вот я и хочу сделать е%аный вклад в этом сраном банке!
— Я позову управляющего!
— На х.. управляющего! Мне надо сделать е%аный вклад!
Барышня убегает, через пару секунд появляется управляющий:
— В чем дело?
— Я выиграл сраный миллион в е%учую лотерею. И хочу положить эту х%еву гору денег в ваш сраный банк!
— И эта пи%да не захотела вам помочь?!

Надпись на асфальте "Я СНОВА ПЕРЕСПАЛ С ТВОЕЙ ЖЕНОЙ!!!!" взбудоражила весь дом!!!!!

Приходит мужик в сексшоп и говорит:
— Мне бы женщину, ну, надувную... 
Продавец ему:
— О, да Вы вот возьмите, новое поступление, просто шик — полная реалистичность тела, стонет, царапается, кусается... Не пожалеете!
На следующий день бледный мужик оформляет возврат.
— Вы что! Она же стонет!
— Ну, стонет...
— Что не царапается? Не кусается?
— Да -да, царапается...
— Так что же тогда?!
Мужик, чуть не плача:
— Не дает...

В медицинском институте,на лекции по сексологии преподаватель обращается к студентам:
— Таааак, молодые люди, кто сколько знает поз для занятия сексом? 
Откуда-то с галерки мужской голос:
— Пятьдесят!!!
Преподаватель:
— Я знаю, что Вы там на галерке все знаете. А мы вот поинтересуемся у девушки с первого ряда.
Смущенная девушка:
— Одну…
— Какую?
Краснеющая девушка:
— Ну, женщина лежит на спине раздвинув ноги… Мужчина лежит на ней сверху…
С задних рядов мужской голос:
— Пятьдесят одна!!

Когда девушки хотят секса, они просто просят помочь им расстегнуть молнию на платье. Почему же у меня, этот номер с ширинкой не прокатывает?

- А у меня жена первая хорошая была. Попросит бывало на мелкие расходы тысячу-другую и минетик тут же сделает!
- Отлично! А чего развёлся тогда? 
- Так не у одного меня просила...

Две дамы играют в гольф. Одна бьет по мячу и с ужасом видит как он попадает в одного из мужчин из компании, играющей неподалеку.
Мужчина хватается руками за промежность, падает и начинает со стоном кататься по земле. 
Дама подбежала к нему:
(Д) — Простите пожалуйста, я нечаянно!
(М) — Ничего, о-о-о, сейчас пройдет!
(Д) — Разрешите, я вам помогу!
(М) — Ничего, все в порядке, о-о-о-о!
(Д) — Я врач, я смогу вам помочь!
Дама кладет мужчину на спину, расстегивает ему ширинку, запускает вовнутрь руку и начинает массировать.
(Д) — Ну как, лучше?
(М) — О-о-о, это правда очень приятно, но мой большой палец все равно жутко болит!!!

Помню как в первый раз меня отругала учительница: Следи за своим языком, сопляк! У меня тогда пропало всякое желание продолжать куннилингус.

— У меня есть сомнения! Я думаю, что моя девушка мне изменила! Это реально проверить? Если ее, например, к гинекологу сводить?
— И что он там увидит? Счетчик входящих? 

«Возьми меня, если сможешь!». Именно с этих слов начинает прелюдию перед сексом заслуженный мастер спорта по дзюдо Мария.

- Привет! Хотел тебе кое что сказать! Во-первых, я встретил твою жену в отпуске! Во-вторых, я с ней переспал! А в-третьих, как тебе во-вторых?
- Во-первых, я с ней год назад развелся! Во-вторых, у нее сифилис! В-третьих, как тебе во-вторых? 

Приходит женщина к гинекологу.
- Доктор, у меня вибратор застрял! 
Ее кладут оперировать и через десять часов она просыпается.
- Ну как, доктор?
- Есть две новости, плохая и хорошая. Вибратор мы достать не смогли, но батарейки в нем поменяли.

- Алло, милиция?!
- Да! 
- Быстрее приезжайте, меня насилуют!
- Куда?
- Уже в задницу!!!
- Да нам все равно, ЕХАТЬ КУДА?

— Блин, у меня уже рукa устaлa!
— Ты дaже не предстaвляешь, кaкaя это двусмысленнaя фрaзa... 
— Дa нет, ты все не тaк понялa — я просто другу помогaю...
— Ты просто издевaешься нaд моей фaнтaзией!

Посадили мужика в тюрьму, приводят в камеру, а там зэки уже не первый год вместе сидят, свои правила выработались и все такое...
Hу, закрыли за ним дверь, встает пахан и говорит: 
"С приездом, теперь тут твой дом... Только, у нас правило такое — Или шилом в глаз, или в попу pаз..."
Мужик оглядывается по сторонам, потом разворачивается и начинает в двеpь ломиться: "Выпустите меня! Меня в камеру к пидарасам посадили!"
Пахан ему: "Hу, зачем так грубо?"
— Ааа! . . А что-то я Среди вас одноглазых-то не вижу!

Ладно, я уже привыкла, что кошка пялится на нас во время секса. Но сегодня её ещё и стошнило...

Приходит семья в зоомагазин, хочет купить попугая, но там остался всего один, сидевший в дальнем углу... Спросили:
- Почему его не берут? 
Продавец ответил:
- Он до этого в публичном доме жил.
- Ниче, покупаем!
Дома дочка занесла клетку в комнату, сняла с клетки накидку... И попугай сходу кричит:
- Я смотрю у нас девочки новые!
На крик в комнату забегает жена.
- Ни х%я себе и мамочка поменялась!
На мат забегает отец.
- Опа, а клиенты то старые, привет Серега!

Все-таки мужики и женщины разные. Даже фраза, - «меня никто не трахает» - у мужчин, признак состоявшейся карьеры, а у женщин – признак несостоявшейся личной жизни.

Старый дед, проходя мимо проститутки, стоящей на улице, бросает на нее мимолетный взгляд, и тут она ему говорит: 
- Что, дедулька, 50 баксов с презервативом, 100 баксов без презерватива. 
Дед, ехидно:
- Я тебе дам 200 баксов, если ты сумеешь мне его надеть!

Танцует, стало быть, поручик Ржевский на балу с Татьяной Лариной. А поручик принарядился к балу, новая форма, эполеты, сапоги так вообще сверкают... Танцует он с Татьяной и рассматривает отражение в сапогах:
-Ммм, Татьяна, я погляжу, вы сегодня в красном белье! 
-ХАМ! - Татьяна даёт поручику пощёчину и убегает.
Ржевский, как ни в чём не бывало, продолжает развлекаться на балу и танцует уже с Ольгой Лариной, попутно разглядывая отражение в сапогах:
-Мммм, Оленька, я погляжу, вы сегодня в белом белье!
Снова пощёчина, снова сбежавшая в слезах дама, снова невозмутимый поручик продолжает развлекаться, на этот раз уже с Натальей Ростовой. Танцует, танцует, разглядывает отражение в сапогах, как вдруг с воплем и воем падает, пятится и откатывается. Потом, после недолгой паузы и разглядывания сапог выдаёт:
-ТЬФУ ТЫ! Я думал, дыра на сапоге!

В одной фирме над лысым пожилым сотрудником постоянно прикалывался один молодой по поводу его лысины. Однажды молодой в очередной раз подошел к пожилому и, погладив его по лысине, сказал:
- Ух ты, на ощупь - прямо как задница моей жены! 
На это пожилой, тоже проведя себя рукой по лысине, ответил:
- Да, действительно, очень похоже.

Самое трогательное в женщине - жопа.

Жена-мужу:
- Я тебе не Царевна-лягушка, чтобы еще и по ночам из кожи вон лезть! 

Муж возвращается на два дня раньше из командировки, открывает дверь и получает пощёчину от жены:
- Ты что, меня блядью считаешь??? 

Едет мужик в автобусе с расстегнутой ширинкой. Женщина напротив заметила, вертелась-вертелась, думая, как бы поделикатней ему об этом сказать, наконец не выдержала и шепотом:
- Мужчина, у Вас магазин открыт. 
Мужик быстренько устранил неполадку и думает - не было ли там чего видно. Думал-думал, как бы поделикатней спросить, и наконец не выдержал:
- Я извиняюсь, женщина, а там директора видно не было?
- Директора видно не было, а вот пьяный грузчик на двух мешках валялся.

Я не знаю, как сделать первый шаг. Я всегда ждал, пока его сделает она.
Вот вчера на вечеринке одна красивая девушка предложила мне выпить, потом пригласила меня к себе домой. Там она мне сказала: 
- Извини, я сейчас.
И вышла из комнаты. Затем возвращается совершенно голая, садится ко мне на колени, начинает меня ласкать и целовать везде, и тогда я подумал: "Вася, не ты не должен упустить такой шанс!".
И, набравшись храбрости, я решился попросить у нее номер телефона!

Стоят две девушки и спорят.
Одна: - Лучший любовник тот,у кого толще. 
Другая: - Нет,лучше тот у кого длиннее.
Идет мимо бабка и говорит: - Лучше тот,у кого дольше стоит!

Мужчина громко на всю аптеку
- Дайте мне призерватив! 
- Мужчина Вы потише... на ухо.
- А мне не на ухо, мне на х... надо!

В мужской компании все веселятся, пьют, только один грустит. 
- Слушай, Ты чего грустишь??  
- У жены триппер обнаружили Да пошутил я, мужики. Что это вы так все побледнели?

Пьяный мужик идет вечером вдоль забора. Навстречу-девушка. Он ее хватает и ставит раком к забору.
Она: 
— Может мне колготки снять?
— Не надо, я и так перелезу.

Я пришел к тебе с приветом, рассказать что солнце встало и на двадцать сантиметров приподняло одеяло.

Мужик (ну из тех, о которых говорят "старый пердун") поехал на свидание с молоденькой любовницей. Она жила на последнем этаже 24-этажного дома. И в тот день(такая подлянка) отключили лифт. До 3-его этажа он взлетел на крыльях любви, до 7-ого дошел, до 14-го добрел, матеря всех коммунальщиков. После 20-го этажа, тяжело дыша и держась за сердце, он подумал: "Да хоть бы этой бл@ди дома не было!"

Женщина ловит такси. Конец рабочего дня. Таксисты едут в парк. 
Вдруг один останавливается и спрашивает:  
- Если подвезу, за щеку возьмешь? 
- Да, ради Бога, - отвечает женщина и залезает в машину. 
Приезжают на место. Женщина вылезает из машины, треплет таксиста за щеку и говорит: 
- Смешной вы народ, таксисты!!!

- Сегодня ночью у моей соседки кровать скрипела...одну минуту... Так ей и надо!

Однажды, когда ему крупно повезло, золотодобытчик из Аляски решил спуститься с гор в близлежащий городок. Зайдя в салун, он обратился к бармену:
- Я хочу самую грубую, выносливую и извращенную проститyтку в городе. 
- У нас как раз такая есть, - ответил бармен, - она на втором этаже, вторая дверь направо.
Мужик дал ему кусок золота за бабу и, прихватив пару бутылок пива, поднялся на второй этаж и ногой резко открыл дверь.
- Я хочу самую грубую, выносливую и извращенную проститyтку на Юконе!! - заорал он.
- Ты нашел ее!! - в свою очередь заорала телка и, раздевшись, стала раком, обхватив колени руками.
- А откуда ты знаешь, что я хочу начать именно с этой позиции? - удивился мужик.
- Я не знаю, - ответила она, - но я подумала, что ты хочешь сначала открыть эти бутылки с пивом...

Идет Красная Шапочка по лесу,навстречу Серый Волк:
— Красная Шапочка, хочешь я тебя поцелую в такое место, куда еще никто не целовал? 
Красная Шапочка (затягиваясь сигаретой):
— В корзинку, что ли?!

Жара. Душный автобус. Давка. Кто-то неслышно пернул. Вонь. Народ начинает возмущаться: "... никакого уважения к людям! ... да как можно в такой духоте! ... кто это сделал?! ! %: ? &(@#... ". Никто не признается, конечно. Один мужик говорит, что готов вычислить пернувшего. Он достает длинную-длинную веревку и говорит, чтобы каждый в автобусе взялся за нее правой рукой. Все берутся, веревка разматывается, образуя, подчас, немыслимые зигзаги, чтобы все могли дотянуться... 
Мужик: 
- Ну что, все взялись правой рукой?
- Да-а-а!
- И тот, кто пернул?
- Да!

Клиенты и персонал куррортной гостницы стоят на ушах после известия, что туда на медовый месяц прибывает пара - жених 90 лет и невеста 25. Когда они прибыли, старичок представлял из себя такое жалкое зрелище, что все стали опасаться, что первая брачная ночь его убьет. Однако, следующим утром невеста медленно вышла из номера и, судорожно вцепившись в перила спустилась, на первый этаж. Портье, увидев ее в таком виде, спросил, что произошло.
Дама: 
- Он говорил, что копит уже 70 лет. Я думала, он о деньгах... 

Мужик говорит другу:
- Ты знаешь, я вчера трахался с твоей женой целых два часа! 
- Да, тебе повезло. А мне вот вчера пришлось целых два часа стоять в очереди, чтобы трахнуть твою.

Немецкая речь у русского мужика вызывает двоякие ассоциации навеянные фильмами – либо взять автомат и всех перестрелять, либо снять штаны и всех трахнуть.

Мужик приходит к священнику и спрашивает:- Скажите, святой отец, а в пост женщину можно?
Священник немного подумав отвечает:- Можно, но не жирную! 

У Тамары очень давно не было секса, поэтому прочитав "он достал яйца, колбасу и стал жарить", она кончила от каждого слова...

- Эй мужик, я принц, ищу Спящую Красавицу, где она?
- А, новенький? Вон там, развлекайся - только смотри, не целуй ее. 

Возвращается папа Карло домой. Заходит и видит как Буратино сидит занимается ананизмом. подбегает к нему, как даст по башке;
- Я тебе что говорил, мудак ты деревянный; НЕ ДРОЧИТЬ! Сам сгоришь и дом спалишь!!! 

Стоит девушка на мосту, явно собирается свести счеты с жизнью. Подходит бомж.
- Девушка, раз вам уже все равно, можно, я вас напоследок трахну? У меня так давно не было женщины! 
- КАзел! Ты вААбще себя видел? Грязный, вонючий, вшивый! Нет, нет и нет! Уйди!!!
- Конечно, конечно. Уже ухожу. Я вас внизу подожду.

- Виталий, мне конечно очень интересно было узнать о происхождении этрусков, но идя на свидание я всё же надеялась, что трахать мне будут не только мозги...

По улице идет девушка с 6-м размером бюста. К ней подходит мужик: 
- Девушка, дайте за грудь укусить! 
- Пошел нахер!
- Ну хоть за 100 долларов...
- Отвали!
- Давайте за тысячу!
- Заколебал, пошел нахер!
- Давайте за пять...
Девушка подумала, пять штук и за что...
- Ладно, пошли отойдем во двор...
Задирает блузку, мужик мнёт ей сиси несколько минут, она не выдерживает:
- Кусай быстрее, чего ждешь?
- Да ну нахер, дорого!

C годами начинаешь понимать, что главное не длина волшебной палочки, а мастерство волшебника...
Правда, если палочка 25 см, мастерства вообще никакого не надо - феи сами делают все чудеса, да ещё какие!!! 

18-летняя девушка переспала с 40-летним мужчиной.
Девушка рассказывает подругам: 
- Час прелюдия, час секса, потом всю ночь стихи читал... Больше не буду с ровесниками встречаться!
Мужчина рассказывает друзьям:
- Час не вставал, час кончить не мог, потом бессонница...

Девушка мучилась с насморком. Коллеги стали ей средства подсказывать от насморка. Одна ей сказала:
- Надо тебе грелку во все тело! (мужика типа). 
Тут другая, только зашедшая:
- Зачем на все тело? Можно просто яйца к носу приложить!"

Я и до секса с ней знал, что она с чувством юмора, но это меня просто убило. Короче, в самый разгар секса она вдруг заорала: 
- ДИМААААН!! Что за балет?!! Играй жестче!! 

Мисс Тайланд на хую вертела все обвинения в свой адрес.

Едет Илья Муромец по лесу. Вдруг видит — на дубе сидит Соловей-Разбойник. Соловей ему и говорит: 
— Так, мужик. Слезаешь с коня, кладешь рядом булаву, снимаешь кольчугу и сапоги, сверху кладешь все деньги, голду, гайки — короче все мне оставляешь, а сам нагибаешься — я тебя в жопу вы@бу.  
Илья, мягко говоря, офигел: 
— Ты че, Соловей, ох#ел? Да я тебя... Ну-ка слезай, сейчас ты у меня х#й сосать будешь! 
Соловей достает мобильник, звонит: 
— Алле, Горыныч? Тут какой-то козел совсем оборзел. Говорит, слезай, х#й сосать будешь. Что? Как зовут? Эй, мужик, тебя как звать-то? 
— Илья Муромец! 
— Слышь, Горыныч, говорит, Илья Муромец... Да... Да... Понял... Слезаю...

Адам с Евой резвятся в саду, спускается к ним Бог и говорит: 
- Дети мои, у меня есть вам два подарка, только вы должны решить кому какой. Первый подарок - писать стоя. 
Ну Адам громче всех орал и бился головой об деревья, что он хочет писать стоя, что всю жизнь мечтал. Ева ему уступила. И Адам побежал по саду, радовался, прыгал, кричал, ссал на все подряд! На деревья, на цветы, на каждую букашку и просто на землю! Ева встала рядом с Богом. В молчании смотрели они вместе на это безумие. И тут Ева спросила: 
- Боже мой, а второй-то подарок какой?
И молвил Бог: 
- Мозги, Ева.. Мозги..! Но мозги, Ева, придется тоже отдать Адаму, иначе он тут все обоссыт!

Приходит ежик в аптеку, а там две белочки-аптекарши. Он сурово так заказывает: 
— Мне девяносто презервативов.  
Белочки: 
— Хи-хи-хи! 
Ежик: 
— Девяносто два!!!

Знаете ли вы, что если в Шотландии мужчина бегает за каждой юбкой, то его называют не бабником, а пидарасом.

- Папа, папа, я лизбиянка
- я за тебя рад, доченька 
Другая дочь:
- папа, я тоже лизбиянка
- здесь что нет человека который любит член
Сын:
- папа, я люблю член!

Еду я в полупустом автобусе, на передней площадке стоят огромного роста мужчина лет 50, отлично сложенный, спортсмен. И с ним внучек лет 5. Оба в абсолютно одинаковых "хэбэешных" спортивных костюмах темно-синего цвета. В автобусе ехали человек 10 женщин средних лет. так вот, когда на неровности дороги автобус сильно раскачало, внучек громко и с удивлением закричал:
- Дедушка, дедушка, смотри как у тебя пися болтается!!!!! 
Услышав это, все женщины непроизвольно, как по команде уставились на эту самую писю.
А дедушка не растерялся и заявил внуку:
- Вырастешь и у тебя болтаться будет не хуже.

У меня в последнее время такое ощущение, что современным детям старшего школьного возраста катастрофически не хватает пи..дюлей...

Слушается судебное дело о изнасиловании менеджером(М) уборщицы(У).
Судья спрашивает обвиняемого как было дело. 
-(М) Выхожу из кабинета директора, получил там пиздюлей, зарплату не прибавили, вообщем все говно, надо пар спустить, смотрю уборщица раком ко-мне двигается пол моет. Ну я не сдержался и вдул....
Рассказывает уборщица:
-(У) Коридор у нас длинный и узкий, стою нагнувшись полы протираю, вдруг чувствую кто-то пристраивается, и бац засадил гад...
Судья у (У) спрашивает так перед вами коридор длинный был, чего же не побежали?
-(У) ПО_ЧИСТОМУ???!!!

Филолог приходит на работу с огромным синяком под глазом. Начальник его спрашивает:
— Ну как же так? Вы же интеллигентнейший человек! Откуда же это у Вас? 
— Да Вы понимаете... Пили чай у одной милейшей особы. В числе приглашенных был один военный. Вот он начал рассказывать:
— "Был у меня в роте один хуй..."
А ему говорю :
— "Извините, но правильно говорить не в роте, а во рту"

УЧИМСЯ ГОВОРИТЬ БЕЗ МАТА!
1. Ох*еть — Я поражен! 
2. Эти пи%арасы — В данном случае они не правы!
3. Какая, нах*й, разница?! — Разница не принципиальная.
4. П***ец — Упс, небольшой коллапс приключился.
5. Зае**ли в доску! — Простите, но вы слишком назойливы.
6. Что за х**ня?! — Мне кажется, где-то здесь ошибка!
7. Б***ь — Меня переполняют разного рода эмоции.

Объявление в роддоме: “Присутствовать при родах разрешается только отцам, присутствовавшим при зачатии”.

Мужик увидел надпись на дверях женского монастыря: "Секс с молодыми монашками — 500 у.е.". Постучал, открыла прелестная монашка, приняла деньги и говорит:
— Я пока приготовлюсь, а вы пройдите, пожалуйста, по коридору в последнюю дверь направо. 
Мужик быстро прошмыгнул к указанной двери, открыл, снова попал на улицу, дверь за ним закрылась. Обернулся и видит на двери табличку: "Сегодня вас поимела сестра Мария".

— Мне кажется ты е%анутый.
— Нет! 
— Что нет?
— Тебе не кажется.

- Я на первом свидании, не даю!
- ...ну тогда, хотя бы возьми. 

Девушка на приёме у гинеколога.
- Доктор, у меня такой деликатный случай. 
- Да?
- Я каждое утро, у себя во вла*****е марку нахожу. Вот посмотрите, я целый альбом этих марок собрала.
- Мда-с. Так это не марки, а наклейки с бананов!

На улице жара, после работы голова не варит. Залетаю в кабинет Лора. Там сидит важная врачиха, чего-то строчит и, не глядя на меня, говорит: 
- Стойте у двери и повторяйте то, что я буду говорить.  
Ну и слышу я шепот: "сука бл..ть"
На секунду замешкалась, а потом честно повторила громко и отчетливо данное словосочетание. В кабинете наступила тишина, которую нарушил голос офигевшей врачихи:
- Я вообще-то сорок пять сказала.

Вовочкины родители решили заняться сексом, а Вовочка по квартире слоняется. Папа говорит ему:
- Вовочка, смотри в окно и рассказывай нам, что ты видишь на улице. Вовочка отвернулся к окну: 
- Менты проехали. Баба Клава прошла. Катька в окно вылезла - тоже, наверное, родители еб*тся.

- Что жена говорит когда хочет секса?
- Что хочет секса… 
- А ты что говоришь когда хочешь секса?
- Что задержусь на работе.

Середина 90-х. Стоят старшеклассницы у ворот элитного лицея. И тут к ним подлетает здоровенный черный джип, оттуда выскакивают два гамадрила, хватают одну из них, заталкивают в джип и уезжают. И вот едут они: гамадрилы, водила и девочка. Водитель ей говорит: "кароч, коза, или ты говоришь нам, где твой отец спрятал бабло или мы будем кататься по городу и ебать тебя жестко, втроем на каждом перекрестке, пока у нас бензин не кончится! Так что, куда ехать?". Девочка, стеснительно теребя косичку: "На заправку, мальчики."

Моя девушка вычитала в соцсетях, что от минета худеют. Господи, спасибо этому человеку, который это написал!

На детских кубиках буквы "Х", "У", и "Й" находятся всегда на одном кубике. 
На всякий случай. 

На свадьбе один из гостей берет микрофон и с добрым видом,лучезарным взглядом с расстановкой: — Уважаемые! Дорогие гости! Прошу минуточку внимания!
Все замолкают, он продолжает с улыбкой: — Сейчас. Я хочу. Чтобы невеста. При всех ... сделала мне ми**т! 
Зависла пауза. Все офигели. И меееедленно, с глазами налившимися кровью, поднимается жених .
Гость: Нет-нет, ИМЕННО невеста!

Отдам сломанный вибратор в трясущиеся руки.

Жена (игриво):
— Вот u зима наступила, птички полетелu на юг, зайки меняют шубки... Дорогой, а я у тебя птичка или зайка? 
Муж:
— Ты у меня медвежонок. Они всю зиму проводят в постели, и все время что-то сосут.

Бабушкиной сестре купили новый телевизор. Зять (рукастый такой дядька) приехал его настраивать и не то случайно, не то на автомате настроил на 7 кнопке порноканал...
На следующий день почтенная дама позвонила дочке и начала возмущаться: 
- Фу, что это за гадость! Безобразие! Ужас!!! Извращения какие-то!.. Но затягивает...

Муж заподозрил жену в неверности. СМС разные в её телефоне от Виталика. Ну, думает, проверю. Сказал жене, что уезжает в командировку, а сам в доме напротив засел с биноклем.
Подъезжает крутая тачка, из неё выходит супермен с полным комплектом: цветы, коньяк, конфеты... Заходит в его подъезд, поднимается на его этаж, звонит в его квартиру. Открывает жена, они проходят сначала на кухню... прелюдия... перемещаются в спальню. Первым начинает раздеваться Виталик: высокий, красивое мускулистое тело и тут начинает раздеваться жена: сиськи висят, целлюлит. Расстроенный мужик откладывает бинокль в сторону и говорит: 
- Блин, как перед Виталиком неудобно...

Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать-бурчал пенсионер, сравнивая цену на чеке за порно на DVD и телефонные счета за секс по телефону...

Одна подруга рассказывает другой: «Мой муж меня вчера наказал за то, что жрать дома нечего. Повалил и оттрахал. Теперь никогда готовить не буду!»

- Мам, а стюардесса - это рыба такая, да?
- Нет сынок... 
- А папа говорит, что всем экипажем жарили...

Поймал волк Красную шапочку и затащил в кусты.
- Давай! 
- Волк, ты что сдурел.
- Я кому говорю, давай.
- Волк, ты такой большой, а я такая маленькая.
- Давай, а то рассержусь.
Красная шапочка поднимает юбочку, стягивает трусишки.
- Я тебя сюда что срать привел? Пирожки давай!!!

– Маша, я для тебя луну с неба, звёзды с неба, всё, что угодно с неба!
– Какой вы романтичный, Николай! 
– Ещё бы, два месяца не ебался! И не такое скажешь!

Бывшая целуется с новым парнем у тебя на глазах... С улыбкой вспоминаешь, как кончал ей в рот.

Она:
– Жарко… Хочу прохлады и секса… 
Он:
– Сексом обеспечу, с прохладой сложнее.
Она:
– Трахни меня в холодильнике...

Шеф захотел секса, звонит секретарше:
- У меня встал вопрос! 
- Но у меня месячный отчет!
Он бросил трубку.
Секретарша пожалела шефа, заходит к нему и говорит:
- Может задним числом или в устной форме?
- Спасибо, я уже от руки набросал!

Позвонил клиентке на мобилу, говорю, мол, к сожалению, по не зависящим от нас причинам, цена на эту услугу поднялась на 50%. И в ответ она орет в трубку:
- Пидарас! ПИДАРАААС! 
Я аж дар речи потерял. А она:
- Извините, Евгений, подрезали тут меня, кое-как увернулась...

Жопа - это абсолютно универсальный интерфейс.Ибо через жопу можно сделать абсолютно всё!

Спросил как-то мальчик у своих родителей, что такое минет. Те переглянулись и решили - уж лучше он от нас узнает, чем где-то на улице. Мама:
- Нууу... Это когда в рот берут. 
Папа дает маме подзатыльник:
- Дура! Не берут, а дают. У нас сын растет.

Немецкие порностудии решили попробовать себя в жанре детектива, где до конца фильма непонятно, кто кого.

Акустические системы мощностью более 15 Вт следует продавать только после предъявления справки о том, что человек не дол""еб...

В метро поезд резко тормознул и женщина за 50 почти повалилась на молодого пацана. Обычная, в общем ситуация...
Женщина: - Ой, извините, пожалуйста, я не нарочно... 
Этот гад малолетний раскрыл хавальник: - Дура старая, держаться надо, - и далее в том же ключе.
Рядом стоящий реальный такой чел за два метра разворачивается, и орет:
- Слышь, пиздёныш, пасть захлопнул быстро, ща уебу, по рельсам на жопе поскачешь! И, козёл, чтоб на следующей станции свалил нах!!
Поворачивается к женщине и назидательным тоном, но ласково так:
- Мама, я Вам сколько раз говорил - перед быдлом извиняться не надо!

Сидят двое, выпивают. Один разоткровенничался:
- А помнишь, тебя в прошлом квартале премии лишили? 
- Помню.
- Так это я капнул. А помнишь, тебе выговор объявили?
- Помню.
- Так это я капнул.
Тогда второй ему с досады:
- А помнишь, у тебя два года назад сын родился?
- Помню.
- Так это я капнул...

- Люся, перед раком у нас что?
- 69. 
- Тоже верно, но я про гороскоп спрашивал...

Взлетает самолет, командир по громкой связи объявляет:
- Наш полет будет проходить на высоте... - забывает выключить микрофон и обращается ко второму пилоту - ... так, сейчас взлетим, самолет на автопилот, выпью кофе, тр%%ну бортпроводницу и лягу спать. 
Все слышно в салоне.
Бортпроводница бежит из хвоста самолета к кабине, спотыкается, падает.
Сидящий у прохода дед:
- Дочка! Да ты не спеши, он еще и кофейку не попил...

Одна женская нога говорит другой:
- А ты не побоишься откровенно рассказать мне - что ты думаешь о нашей хозяйке? 
- А чего мне бояться? То, что я думаю о нашей хозяйке, всё равно останется между нами.

- Что с тобой, дорогая?! На тебе лица нет!!!
- Придурок, мы в позе 69 

Учительница заходит в класс, а на доске нарисован огромный член. Она хватает Вовочку, выволакивает его в коридор и срывающимся голосом орет:
- Отца в школу, немедленно! Слышишь! Сейчас же! 
Вовочка испуганно:
- Извините, пожалуйста, простите.. Мне сказали, что это вас возбуждает.
Училка:
- Тебе все правильно сказали. Быстрее отца в школу!

Жена: У меня дырка от сережки болит.
Муж: Кто такой Сережка? 

Постоянный посетитель кабака возвращается после отпуска за свой излюбленный стол. Заказал себе выпивку, стал разглядывать стол и видит три метки — одна 10 см от края стола, вторая — 12 см, а третья — 14 см. Он спрашивает хозяйку:
- Что означают эти метки? 
- Тут были три негра на последней недели, поспорили — у кого член длиннее, мерили на этом столе.
Завсегдатай с ухмылкой говорит:
- Своим членом я могу метку поставить подальше этих!
Он расстегивает брюки и достает свой член.
Хозяйка говорит:
- Убери его. Они мерили с другой стороны стола!

Плывет поручик Ржевский в лодке с Hаташей Ростовой.
Hаташ: 
- Ой, поручик, смотрите – лебеди!… Как бы я хотела стать лебедем.
Поручик что-то ищет в воде.
- Ой, поручик, смотрите, там в лесу олени! … Как бы я хотела стать оленихой…
Поручик что-то ищет в воде.
- Поручик!? Что вы там все время ищете?!
- Раки… Раки…. Где же раки???

Познакомился на дискотеке парень с девушкой.
После танцев пошел он провожать ее домой, заходят в подъезд и начинают целоваться. Ну и девушка говорит парню: 
-Выкрути лампочку, а то здесь уж очень светло!
Ну он и выкрутил.
- Хочешь в рот возьму!?
- Ты что дурная, она ведь горячая?!!

Муж укоряет жену, мол не умеет она делать минет. Через день жена проходит с радостной вестью:
- Дорогой, я записалась на курсы по минету, понедельник, среда и пятница! 
- ?
- Курсы - платные!
- !?
- Не беспокойся, сказали, что платить будут мне!

Тормозит гаишник машину. За рулём водитель в жопу пьяный. Гаишник проверил дыхание, ничего.Гаишник спрашивает:
- Ты пьяный, но дыхания нет. Как ты нашел способ нажраться? 
- Клизму ставил.
Гаишник отвечает:
- Ты только не кому этот секрет не рассказывай, хорошо?
- Почему?
- А то нас заставят ещё задницы нюхать!

Филолог Петров знает 25 синонимов слова «х*йня». Автомеханик Сидоров знает 347 деталей с таким наименованием. Плюс, разумеется, те 25, которые знает филолог Петров...

Приехала кума к куму в деревню. Повел он ее погулять на природе. Проходят мимо поля. Кум спрашивает:
- Кума, а ты меня не боишься? 
- Нет, кум.
- Смотри, а то я такой!
Заходят в лес. Кум снова спрашивает:
- Кума, а ты меня не боишься?
- Нет, кум.
- Смотри, а то я такой!
Возвращаются назад. Кум спрашивает:
- Кума, а ты меня не боишься?
- Нет, кум.
- Смотри, а то я такой!
- Если бы я знала, что ты такой, то надела бы трусы, а то комары всю жопу искусали!

Сломалась у мужика тачка. Север. Холодно. До города далеко. Останавливает машину, в ней девка. Мужик:
- До города довезёте? 
- А вы нефтяник?
- Нет.
- Тогда не довезу, - и уезжает. Мужик опять стоит тачку ловит, поймал, опять девка. История повторилась. Темнеет, мороз усиливается, вновь останавливается тачка, третья девка. Мужик:
- До города довезёте?
- А вы нефтяник?
- Да.
- Садись.
Едут, едут, девка:
- Может вам печку включить?
- Да, включите.
- Может коньячку 50 грамм?
- Неплохо было бы.
Выпил, хорошо стало, дальше едут. Девка:
- Может вам минет сделать?
- Ок
Совсем мужик расслабился, кончил, девка проглотила, вытерлась и спрашивает мужика:
- А вы давно нефтяником работаете?
- Пол часа, но мне очень нравится.

Бармен спрашивает посетителя, глотающего рюмку за рюмкой.
- У вас какое-то горе? 
- Да, это все мой шестилетний сын…
- Проблемы в школе?
- Если бы… Все гораздо серьезнее. Из-за него «залетела» наша 18-летняя няня.
- А, не говорите ерунду. Такое просто невозможно!
- Еще как возможно! Этот паршивец проколол булавкой все мои гандоны!

Приходит парень с девушкой в зоопарк. Подходят к клетке с гориллой-самцом. Парень говорит девушке:
- Слыш, ты поверти перед ним задницей! 
Ну девушка так и сделала, горилла - посмотрел, сел поближе.
- А теперь расстегни пуговицу на кофточке и раздвинь ноги!
Горилла стал кидаться на клетку от возбуждения.
- А теперь станцуй что-нибудь сексуальное!
Горилла уже весь на пределе, тут парень открывает клетку, вталкивает туда девушку и говорит:
- А теперь объясняй ему, что у тебя месячные, что мама дома ждет!

Одесса. На Староконном рынке женщина подходит к клетке с попугаем, просовывает между прутьями палец и говорит:
 - Ой, какой красивый! А как тебя зовут? 
Попугай нахохлился и отвечает:
 - Убери руку, б***ь!
Женщина в шоке, продавец извиняется, относит клетку в сторонку и делает попугаю внушение, чтобы тот разговаривал с покупателями повежливее, а то он его засунет в кипяток. Они возвращаются, и женщина спрашивает у попугая:
 - Как ты будешь здороваться, когда я буду домой приходить?
 - Здравствуйте, мадам!
 - А если я приду с мужчиной?
 - Здравствуйте, мадам! Здравствуйте, господин!
 - А если я с двумя мужчинами приду?
 - Здравствуйте, мадам! Рад вас видеть, господа!
 - А если с тремя?
Попугай посмотрел на женщину, обернулся к хозяину и говорит:
 - Жора, неси кипяток, она и вправду б***ь!

Урок биологии. Тема урока "О вреде курения". Учительница рассказывает, почему большинство людей курят сигареты и выдвигает теорему о том, что диаметр сигареты по размерам примерно одинаков с диаметром соска груди , т. е. люди просто вспоминают те времена, когда сосали материнскую грудь ... 
С задней парты раздаётся риторический вопрос:  
- А что сосали в детстве те люди, которые курят сигары?!

Встречаются две бывшие сотрудницы.
- И как тебе на новой работе? 
- Ну, работа как работа. Сегодня вот утром шеф раком поставил, трахнул образцово-показательно перед всем коллективом... А потом пригрозил: если не будем на производстве задницу рвать, то придется вместо премии сосать, как всегда.
- Все ясно... Такое же хамло, как и наш начальник.
- Да нет - этот хоть по сути. Я же на порностудию устроилась.

Первое свидание, парень с девушкой сидят в дорогом баре, он заказывает бокал пива, она не скромнечая:
- Кальян, морской салат, семгу, самый дорогой коктейль.  
Парень в уме подсчитывает сумму счета и уверен, что она ему сегодня не откажет. И, владея ситуацией, спрашивает у нее: 
- А ты всегда так много ешь? 
Она чавкая и глотая коктейль: 
- Нет, только во время месячных...

Никогда не признавайся жене в изменах, если её любишь.
Даже когда она тебя застукала с другой женщиной, говори, что угодно. Например: 
- Упал в обморок. Эта женщина меня раздела. Сейчас делает искусственное дыхание. Рот в рот. Вспотела. Разделась сама...

Возвращался я домой с работы... Передо мной по двору идёт мальчик лет 12-ти с рюкзаком за плечами (наверняка из школы) и пьёт из бутылочки кока-колу. Допивает и бросает пустую бутылку прямо под ноги... На мой вопрос, а в курсе ли он, что мусор обычно выбрасывают в урну, последовал довольно неожиданный ответ: "Иди ТЫ на х%й!"... И вот тут у меня возник вопрос: неужели сейчас детей не учат, что к старшим надо обращаться на ВЫ?!

Пошли раз мужики на охоту - видят берлога. Начали они в ней палкой шарить, а из берлоги медведь. Мужики ноги в руки и бегом, бегут, значит, по лесу - медведь уже близко. Ну мужики на дерево забрались и сидят, медведь внизу ходит, ревет. Вдруг медведь начинает на дерево лезть, один целится и говорит:
- Щас я ему яйцо отстрелю. 
Стреляет - попадает в яйцо. Медведь еще больше злится. Мужик опять целится и говорит второму:
- Щас я ему хер отстрелю.
Второй в ужасе орет:
- В лоб стреляй! Я по глазам вижу, он сюда не ебат*ся лезет!!!

Первое свидание. Зима. Парень с девушкой сидят в машине.
Он кладёт ей руку между ног. 
- Ты что делаешь?
- Руку грею, холодно.
- Ты бы лучше уши погрел...

В доказательство своей нормальной ориентации Боря Моисеев уже в седьмой раз трахнул Верку Сердючку...

Мужик с девушкой приходят после свидания к нему домой. Он достает ключи,
а девушка ему говорит: 
- Ты знаешь, я смотрю, как мужчина открывает дверь, и определяю, подходим
ли мы друг другу... Если он грубо втыкает ключ в дверь - он грубый
любовник, и он не для меня, а если он роняет ключи и не может найти
замочную скважину, он неопытный любовник и он тоже не для меня... А
вот как ты открываешь дверь, милый?
Мужик:
- Ну, сначала я лизну замочную скважину..

Вечером на балу поручик Ржевский выходит на балкон и начинает справлять малую нужду. К нему на балкон выходит Наташа Ростова. 
- Поручик Ржевский, как вы дурно воспитаны!  
- Ну что вы, Наташа! Посмотрите как в лунном свете блестит, как переливается струя, как капельки бисером лежат на листьях деревьев, траве, словно волшебник разбросал горстями бриллианты. 
- Да вы романтик, поручик Ржевский. 
- Ну вот, а то пошляк, пошляк.

- Мне тут подарили кой-чего... стринги!
- Это которые в попу? 
- "Которые в попу" - это пидарасы, а стринги - это трусы такие...

Марина в слезах звонит подруге:
— Светик, представляешь, пришла сегодня домой пораньше, а муж в спальне развлекается с какой-то девкой! 
— А ты сейчас дома?
— Да, сижу на кухне, жду, когда они выйдут из спальни.
Света прерывает связь и шёпотом:
— Пипец, попали.
— Кто звонил?
— Твоя жена…

Встречаются два друга.
- Что-то я тебя давно на футболе не видел! 
- Да жена не пускает. Ругается сильно.
- Ты что, не мужик, что ли? Согни ее пополам, стащи штаны, врежь ей по заднице как следует!
На том и разошлись. Через пару дней встречаются снова.
- Опять тебя на футболе не было! Что, не смог сделатьvкак я тебе советовал?
- Да сделать-то я сделал. Согнул ее пополам, стащил штаны, смотрю на это дело и думаю:
- А на хрена мне футбол?

- Как зовут шлюху, которая не сосёт?
- Её просто не зовут... 

- Батюшка, я сегодня согрешила с мужчиной, два раза, как снять мне грехи?
Батюшка берет калькулятор и что-то расчитывает. 
- Дочь моя, пойди и обойди монастырь три раза, то и будет твоим искуплением.
На следющий день монашка опять приходит к батюшке:
- Батюшка, я сегодня опять согрешила с мужчиной, три с половиной раза, и еще два раза орально. Как снять мне тяжкий грех?
Батюшка снова берет калькулятор и снова что-то долго расчитывает. Немного подумав:
- Дочь моя пойди дотрахайся, а то ох@енные дроби получаются

- Ну что, по рукам?
- По рукам! 
И пошли девушки по рукам...

Какие слова я чаще всего говорю во время cекcа? Не поверите - "Мурзик, пошёл вон!"

- Дорогая, я хочу есть!
- Иди да ешь, там пончики. 
- Сама ешь свои тампончики!

Кошка идёт по берегу реки и видит плывущую по воде маленькую баварскую сосиску. Она прыгает за сосиской и мочит лапки.
На следующий день она снова идёт по берегу реки и видит большую сосиску, плывущую по воде. Она прыгает за сосиской и мочит лапки и низ живота. 
На третий день она снова идёт вдоль реки и видит огромную камберлендскую сосиску. Она прыгает за ней и вылезает на берег вся мокрая.
- Ну, и какова же мораль этой истории?
- Чем больше сосиска, тем мокрее киска.

Одной рукой я держу Вашу фотографию, а другой - думаю о Вас...

Все-таки не стоило мне при девушке на фразу: "Молодой человек, купите барышне цветы! " отвечать: "Да и так даст". 

Судья:
- Причина развода? 
- Он меня не удовлетворяет!
Женский голос из зала:
- Всех удовлетворяет, а её не удовлетворяет!
Мужской голос из зала:
- А её никто не удовлетворяет!

- Давай возьмем пиццу и трахнемся?
- Нет 
- Ты не любишь пиццу?!

- Милый, секс только после свадьбы.
- Да не вопрос. Выйдешь замуж, звони. 

- я ожидал от неё всё что угодно,но плюнуть мне в лицо моей же спермой..

Экзамены в сельхозакадемии. Профессор спрашивает студента:
- Скажите, можно ли корове сделать аборт? 
Студент от изумления разевает рот, потом ухмыляется:
- Ну ты, дядя, влип в историю...

История рассказана врачом-проктологом.
Направили к нему на массаж простаты мужичка. Массаж этот выполняется пальцем через задний проход, пардон. А поскольку Украина страна бедная, то лекарства и всеразличные прибамбасы лечебные как правило нужно иметь свои. Так как специальные перчатки для такого специфического массажа - дефицит, доктора используют два презерватива (для надежности). Вот и наш доктор попросил своего пациента приготовить к сеансу пару презервативов. Мужик спросил, обязательно ли это, на что доктор ответил утвердительно. Сильно стесняясь пришел наш пациент на сеанс. Врач велел ему располагаться на кушетке за ширмой, а сам стал мыть руки. Помыл, зашел к пациенту, спрашивает где презервативы. Тот ему протягивает один. Врач спрашивает, где второй, на что мужичок дико конфузясь отвечает: 
-А я свой уже надел...

- Папа, а правда что я был в животике у мамы 9 месяцев? 
- Сначала ты сидел у меня в яйце 34 года 

Собрание в колхозе. Председатель запаздывает. Народ волнуется. Пол часа его нет, час: Является. Подходит к столу, садится, снимает шапку и со всей дури ей об пол:
- Все! Одной проблемой меньше: 
Народ:
- Что, корма завезли?!
- Х** стоять перестал!

- Так дорогой, возле зеркала больше не будем!
- Это еще почему? 
- Да мне все время кажется, что ей там лучше, чем мне здесь!

За дверью аудитории слышен вкрадчивый голос преподавателя:
- Итак, девушка, раздвиньте ноги, возьмите инструмент в руки и вставьте его между ног. А теперь плавно: туда-сюда, туда-сюда. И расслабьтесь: виолончель не терпит никакого насилия... 

- Мама....я хочу братика!
- Ты с ума сошел?! Он спит уже!!! 

Пизда — не ботинок, чем сильнее жмёт — тем приятнее.

Парень с девушкой занимаются оральным сексом в позе 69.
Парень спрашивает: 
- Милая ты знаешь сколько метров Эйфелева Башня?
- Нет дорогой.
- 355 метров,дорогая. А сколько болтиков и гаечек затрачено?
- Нет дорогой.
- 17 миллиардов.
- Дорогой, ты уменя такой умный, сказала девушка, оторвавшись от своего занятия.
- Да нет, просто у тебя из жопы кусок газеты торчит.

Парень с девушкой лежат в кровати.
Он:  
- Я думаю, у нас это не любовь...
Она: 
- Не любовь? А что?
Он: 
- Ну... Легкий флирт.
Она (приподнимаясь на локте и внимательно смотря на него): 
- Легкий Флирт??? Два месяца в жопу?

Поступает майор в академию.
Задают ему первый вопрос: 
- Скажите, товарищ майор, что такое голеностопный сустав?
Тот, недолго думая:
- Вопрос понял, отвечаю. Голеностопный сустав состоит из голени и стопы, предназначен для ношения туфель летом, а зимой ботинок.
Комиссия задают второй:
- Что такое черепно-мозговая коробка?
- Черепно-мозговая коробка состоит из черепа и мозгов, предназначена для ношения фуражки летом, зимой шапки.
Все в шоке, но завалить надо, т. к. места все куплены. И тут матерый генерал спрашивает:
- Скажите, товарищ майор, как найти половой орган у женщины. майор подумал и говорит:
- Вопрос понял, отвечаю. Берем женщину, раздеваем, кладем животом на стол, смазываем большой палец в оружейном масле и ведем от шеи по позвоночнику вниз до второго щелчка.

Какая на фиг разница, какие сиськи?! Главное - чтобы борщ хороший умела готовить.
— Я умею борщ готовить! 
— И я!
— Я тоже умею!
— Ну, блин! Раз такие дела - показывайте сиськи. Буду выбирать.

Все женщины мечтают о ласковом и нежном любовнике. 
Но, к сожалению, у ласковых и нежных мужчин уже есть любовники. 

Как теперь объяснить ребёнку, что если мама в костюме медсестры, то папе хорошо, а не плохо?

Перед лекцией в мединституте на тему "Мужские половые органы" профессор подходит к двоечнику Иванову: "Вы показываете свой член из за шторки, вас никто не видит, я объясняю и показываю аудитории, и зачет вам гарантирован". Начинается лекция, профессор указывает на член Иванова и спрашивает у аудитории:
- Кто мне может сказать, что это такое? 
Студентка с галерки громко:
- Это член Иванова!
- Но как вы узнали? - недоумевает профессор.
- Я свою помаду из тысячи узнаю!

- Прикинь, моя сестра чиканулась. Она переоделась мужчиной и пошла служить в армию.
- Но ведь ей придется ходить в баню с мужиками. Кто-нить обязательно сдаст! 
- Да кто сдаст-то?!

Девушка спрашивает парня:
- Вот почему,если девушка часто меняет партнеров,ее называют шлюхой,а если это делает парень,то его называют мачо? 
- Ну, понимаешь,если один ключ открывает много замков,то это отличный ключ,а если к одному замку подходят дофига ключей,то это хреновый замок.

Встала рано утром наша русская баба, ну та что и в избу, и коня… Прибралась в доме, подоила корову, вывела на луг, разбудила детей, накормила, наточила косу, пошла в чисто поле, накосила травы, прибежала домой нарубила дров, приготовила обед, накормила детей, побежала в поле, косила до темна, привела корову, подоила, приготовила ужин, накормила детей, искупала, уложила спать, помылась, схватила со стола краюху хлеба, перекусила и довольная спать, потом с ужасом вскакивает:
-Господи!!! А мужик- то… Нетраханый! 

Двое геев в автобусе:
-Вась, давай. 
- Нет я не могу, посмотри сколько народу смотрит.
- Да они с утра все спящие. Если хочешь, я спрошу что нибудь и ты посмотришь на их реакцию.
- Хорошо.
- Уважаемые товарищи пассажиры, не найдется у кого-нибудь жвачки?
Тишина в их сторону никто не повернулся. Они занялись своим делом.
В другом конце автобуса стоят двое алкашей:
- Петь, давай выпьем, у меня бутылка.
- Нет я не могу, у нас даже стаканчиков нет.
- Может у кого-нибудь спросить?
- Вон один уже спросил.

Парень привёл девушку домой:
- Света, смотри, это мы с братом ростом мерились, каждый год на двери отметки делали. 
- Молодцы! А что это за горизонтальные отметки?
- Да .... эээ.... это мы длину пальцев мерили.
- Интересно! А приложи!
- Ты обалдела! Мама с папой дома!

Один мужик говорит другому:
- Если бы ты пошел в поход и проснулся бы ночью голый, и вся жопа измазана вазелином, ты бы кому нибудь рассказал? 
- Ты что, с ума сошёл, конечно нет.
- Хочешь пойти в поход?

Осьминог приходит устраиваться на работу в цирк. 
- Я умею играть на разных музыкальных инструментах...
- Ну покажите нам.
Осьминог играет на фортепьяно, гитаре, скрипке, саксофоне и т.д....
Все в восторге. Директор спрашивает:
- А на волынке умеешь?
- Я не знаю, что такое волынка.... Однако - несите сюда. Попробую. Думаю, что смогу.
Приносят волынку...
Осьминог с удивлением и нежностью долго смотрит на нее и спрашивает:
- А можно я ее сначала вые%у?

Подходит зебра к гаишнику, и смущаясь говорит:
- Простите, а где вы это взяли? 

- Деда, а когда лучше жилось: сейчас или при Сталине? 
- Ну, дык, ента, при Сталине конечно!  
- А почему, деда? 
- Ну так, внучек, при Сталине у меня х%й стоял!

Учил отец сына из лука стрелять, показывает ему, стрельнул и полетела стрела за дом, побежал сын за стрелой нет 10 минут прибегает сын и говорит:
-У меня есть плохая и очень плохая новость,с какой начинать? 
-С плохой!
-Ты дяде Васе х#я прострелил!
-А очень плохая?
-А маме обе щеки!

- Ну, вот как ему сказать,что у него маленький член?
- Так и скажи: ссущий пустяк. 

На улице стоит мужик, крутит за ухо парня и приговаривает:
- Я тебе покажу как тр.x.ть мою дочь, я тебе покажу... покажу...  
Парень: 
- Дык я и сам умею...

Мужик приходит домой. Смотрит на его жене лежит здоровый амбал. Хватает табуретку и бьет его изо всей силы по жопе. Амбал, не замечая удара, любовнице: 
- А ты боялась, что не влезет... 

- Назови, пожалуйста, синоним к слову "проститутка".
- На ум приходят только имена. 

Многих женщин оральный секс устраивает...
Причем, на довольно приличную работу. 

На Кипре кризис, кипрский банкир открыл новый бизнес - публичный дом.
Приятель его спрашивает о расценках, условиях... 
- В жопу 200 Евро, в рот 300.
- А традиционным способом?
- Нет, я пока один работаю...

Строгий папаша своей дочери:
— Маша, вчера я видел, как ты занималась любовью с каким-то молодым человеком в автомобиле. Кто он такой??!! 
— А какого цвета был автомобиль?

- У нас на работе три девушки с именем САША, и когда говоришь: "Саша", оборачиваются сразу три!
- Гыгыгы! 
- Ну я нашёл выход, подставил цифры после имени: Саша-1, Саша-2, Саша-3.
- Хм... По размеру груди, что ли?
- Вот-вот, они тоже догадались... Теперь я Пашка-12...

Ночь… В постели:
- Дорогая, он уже внутри? 
- Нет….
- Занятно, но снаружи его тоже нет!

Чукча подходит к проститутке на Тверской:
- Скока за ночь, однака? 
Она смерила его взглядом:
- С тебя 150 баксов, лох.
Тут подскакивает чукотская братва и запихивает ее в багажник.
... Прошло полгода ... Ее высаживают на том же месте, одичавшую, вонючую, в унтах и чукотских тряпках. В школе она училась плохо, откуда ей было знать, что ночь полярная.

Директор с секретаршей в постели.
Она спрашивает: 
- Иван Иваныч, вы уже ввели?
- Да, и уже давно...
- Ой, какой большой!!!

Вызывает босс своих двух менеджеров по продажам и говорит:
- Парни, я вами недоволен. Что за дела? Объем продаж мизерный. Я решил поставить дело на конкурсную основу. Тот из вас, кто победит по итогам месяца, получит приз - изумительный минет за счет фирмы. Вопросы есть? 
- Ну тот, кто победит, тот получит минет. Это ясно. А кто проиграет?
- А кто проиграет, тот будет его делать!

Девушка, запыхавшись, вбегает на работу:
- Добрый член! Тьфу ты, нет - толстый день! Ой..! В общем, девочки, что вчера было! 

Молодые люди в минуты интимной близости. Она:
- Какой ты у меня красивый! А знаешь, как приятно с красивым мужчиной сексом заниматься? 
Он, чуть помедлив:
- Нет.

Девушки, не надо обижаться на козлов! Обижайтесь на себя — калитку в огород закрывать надо.

- Пойдем, поболтаем?
- Пойдем, ты чем будешь болтать? 

- Доктор, что мне делать? Я сплю с чужими женами, а мужья мне за это бьют морду? 
- Пойдите в армию. Там вы немного остепенитесь.  
Через 2 года. 
- Спасибо доктор. Вы дали замечательный совет! 
- Вы больше не спите с чужими женами? 
- Еще как сплю! Зато за 45 секунд одеваюсь!

Звонок в службу психологической помощи. Оператор:
- Какие у вас проблемы? 
- О, у меня очень, очень серьезная проблема. Я часто испытываю просто непреодолимое желание почесать яйца. 
- Так чешите.
- Понимаете, я боюсь мужа разбудить...

Сидят три беременные женщины на прием к врачу—гинекологу: блондинка,брюнетка и рыжая. Рыжая говорит:
— Когда я занимаюсь любовью, я всегда нахожусь внизу. Значит, у меня будет девочка. 
Брюнетка говорит:
— Когда я занимаюсь любовью, я всегда нахожусь вверху. Значит, у меня будет мальчик.
Блондинка заплакала:
— Боже мой! у меня будут раки.

- Ты хоть поспал сегодня или не дали?
- И дали, и поспал. 

Пошли трое рыбaчить зимой. Добрaлись до озерa, зaкинули удочки в прорубь, a водку-то домa зaбыли! Послaли одного в ближaйший поселок в 10 минутaх ходьбы... Когдa тот вернулся обрaтно, видит что один мужик имеет другого. Возмущенно 
говорит:  
- Вы что, сдурели совсем? Что тут происходит? 
- Дa ты не поверишь. Этот дурaк упaл в прорубь, и покa я его достaл, он уже не дышaл... 
- И что, нaдо было его в зaд иметь? Ты бы лучше ему искусственное дыхaние сделaл, что-ли!! 
- Ну тaк с этого все и нaчaлось...

Мама с сыном идет по улице.
Сын: 
- Мама, давай купим эту девушку.
Мама:
- Ты что, сыночек! Людей нельзя покупать.
Сын:
- А мы с папой покупали!

Разговаривают два мужика:
- Какая твоя любимая поза? 
- Сзади.
- Почему?
- Не надо делать счастливое лицо!

Слушается дело об изнасиловании. В зале суда появляется истица в ультракороткой юбке. Судья спрашивает ее:
- Вы предлагаете начать прямо с осмотра места преступления? 

Алло! Ирина Николаевна, добрый вечер.
- Егорушка, здравствуй. Тебе, наверное, Свету? А она не может подойти - она в душе. 
- Да, да... Я в курсе. Вы нам полотенце сюда принесите, пожалуйста.

—Ты девушка моей мечты: красивая, веселая...
—Ты хочешь меня тра*нуть? 
—И умная.

В — вид сверху.
Ь — вид сбоку. 
оо — вид спереди.

Уезжая в командировку, жене в шутку сказал, что в спальне видеорегистратор. Приехал, а на кухне стол сломан.

Жена мужу:
- Давай 69 попробуем! 
Легли, проходит пять минут, он, поворачиваясь:
- А знаешь, сколько людей было задействовано при рытье котлована Эйфелевой башни?
Она, качает головой.
- 150 тысяч.
Продолжает. Опять через пять минут:
- А знаешь, сколько вертикальных свай было забито при строительстве Эйфелевой башни?
- Нет...
- Пять тысяч.
Продолжает. Через пять минут:
- А знаешь сколько энергии тратит взрослый человек при подъёме на Эйфелеву башню?
Она, прерываясь: - Тьфу, да откуда ты это всё знаешь?!
- Да понимаешь, у тебя кусок газеты к жопе приклеился...

Идет по лесу Иван-Царевич, видит лягушку.
Она ему и говорит: 
- Поцелуй меня, стану я принцессой красы неписаной и тут же женой тебе буду!
Поцеловал похотливый Иван лягушку, она превратилась супермодель, он ее тут же отженил по самое нехочу и давай одеваться.
- Куда же ты, Ванюша? - спрашивает царевна, - а как же свадьба? а как же все такое?
Рассердился на такое дело царевич, как с левой хук ей зарядил - принцесса трижды перевернувшись ударилась оземь и … вновь стала лягушкой.
Он посмотрел-посмотрел, подумал-подумал, подошел, взял лягушонку, положил ее в карман и подумал:"А удобная штукенция..."

Двойственное чувство - это когда на капоте твоей машины гвоздем нацарапано - В СЕКСЕ ТЫ ЛУЧШИЙ!

Приходит пациент к доктору
-Доктор,у меня член пропал... 
-Как пропал?Раздевайтесь-посмотрим.
Мужик разделся.
Доктор:
-Так вот же он,все на месте,в норме.
-Да нет же...вы его понюхайте...

- Какая разница между ротвейлером и пуделем? 
- Если ротвейлер начал любить вашу ногу, лучше дайте ему кончить! 

Араб говорит хохлушке:
- Выходи за меня замуж! Будешь моей седьмой женой! 
- Шо?! Вот Я ещё в очереди за хреном не стояла!

Решила разнообразить сексуальную жизнь...
- Дорогой, а давай будто я девушка по вызову и вот к тебе приехала... 
- Мм... а можно всех посмотреть?

- В коста-Рике намазывают руки соком каучукового дерева, потом машут ими. Сок застывает и перчатки готовы.
- Круто! А как они делают презервативы? 

Девушка после недели замужества приходит к своей маме и говорит:
- Я наверное детей иметь не буду! 
- Почему?
- Да не могу я эту гадость глотать!

Встречаются два друга.
Один говорит: 
- Хочу собаку купить, жена не дает..
Второй:
- Думаешь, собака даст?

Заходит щупленький мужичок в публичный дом со 100 рублями. Говорит робко:
- Мне,пожалуйста,самую дешёвую .  
- Прямо по коридору,налево 3 дверь,там найдёшь.
Мужичок заходит,и в шоке:
-Но это же бабка! 
-А чо ты хотел за 100 рублей?
-Но она же мёртвая! 
-Какая есть,деньги возврату не подлежат!
Ну вобщем "клиент" отпердолил эту мёртвую бабку,и вдруг у той пена изо рта пошла... Мужичок вообще в шоке,мало того что бабка,мёртвая,да ещё и пена какая-то идёт! Кричит в коридор:
-Э-э-й,чо такое,почему у неё что-то изо рта льётся?!!!
Хриплый голос из коридора:
-Михалыч! Бабку менять пора,полная уже! 

Жена: У меня дырка от серёжки болит.
Муж: Кто такой Серёжка? 

- У тебя «Акробат ридер» стоит?
- Последнее время всё реже и реже. 

- Сынок, а зачем тебе презервативы?
- Мама, откуда я знаю? Люся говорит: "так надо!"

У парня с перепоя не стоит, а подруга торопит. Ну, парень, не долго думая, взял со сосиску и засунул... Сосиска теплая, девчонка, не видя подвоха, говорит парню:
- ВАСЯ, ВЫКЛЮЧИ СВЕТ. 
Парень, добрая душа, не долго думая, бросил все и пошел к выключателю!
ДЕВУШКА ПОСЛЕ ЭТОГО ПОСЕДЕЛА...

Вызывает к себе в кабинет секретаршу новый директор и говорит:
-Так,вырез на блузке по-глубже,юбку по-короче, 
-А соски солью натирать?
Директор в недоумении:
-Зачем?
-А прошлый директор любил их с пивом посасывать.

В бане.
Hа верхней полке лежит бабулька. Внизу стоит молодая девушка, моется, 
поглаживая нежно свое тело, натирая медом и т.п. и любуясь собой.
Бабулька ей:
- Красивая ты очень, девонька...
- Да, красивая (кокетливо так)
- Наверное, парни за тобой так и бегают, отбоя нет?
- Да, бегают (еще кокетливее)
- И никому не даешь, наверное...
- Hе даю, никому (гордо)
- Потом тааааааак пожалееееешь, девонька...

Первая брачная ночь.
Она: 
- Давай...
Он:
- Не получается... ПомнИ что ли его руками...
... минут через 50...
Она:
- Никак, я уже 50 минут его мну, уже руки болят!
Он:
- ЧТО Ж ТЫ ЗАМУЖ ТО ШЛА, С БОЛЬНЫМИ РУКАМИ!!!

Трое мужиков трахают одну женщину. Один снизу, второй сзади, а третьему она делает минет... Вдруг один из мужиков захохотал.
Другие у него спрашивают: 
- Ты что?
- Да так, анекдот вспомнил...
- Расскажи.
- Сейчас...
Женщина отрывается от минета и говорит:
- Я умоляю! Только не пошлый...

Деревенская изба... молодая баба в полном соку, кровь с молоком, хлопочет по хозяйству: моет, стирает, месит тесто, печет пирожки... В углу на лавке спит тщедушный мужичонка и постоянно нервно во сне вздрагивает.
Баба трясет его за плечо. Он, испуганно вскакивая, просыпается: 
- Что, опять трахаццо?!
Баба с улыбкой:
- Пирожка поешь, ебака грозный.

Приходит мужик к врачу и жалуется:
Как начну на тракторе поле пахать так хуй встаёт. 
Врач: А ты ружьё с собой бери, как встанет, так стреляй, а жена на выстрел прибежит и ты с ней ....
Проходит полгода, приходит снова мужик к доктору:
Слушай летом всё было просто отлично, а сейчас осень началась и никак жену найти не могу.
Доктор: ???
Мужик: Так ведь охотничий сезон начался, везде стреляют...

Англия. Купе поезда. Входит проводник и обращается к пассажирке:
- Мадам. Закройте, пожалуйста, окно. 
Пассажирка:
- Сэр. У меня очень маленькая щелочка.
Проводник:
- Мадам. Передайте поздравления вашему мужу, но окно придется закрыть.

Мальчик с девочкой сидят в комнате.
Мальчик: - ты знаешь, у меня есть открытка на которой две собачки. 
Девочка: - а у меня есть открытка на которой две кошечки..
А потом ушли родители и они смогли нормально потрахаться без глупых разговоров

"Мы хотим сиськи!" - орали мальчики.
"Мы тоже..." - тихо вздыхали девочки. 

Маленький мальчик звонит в службу спасения: 
- Але! Это служба спасения?! У нас тут дятя и тетя в лифте застряли!  
Судя по стонам - тетя ранена!..

Бабка заходит в автобус и садится напротив деда раздвинув ноги.
Дед: 
- Могилку закрой...
Бабка:
- Что - мертвец зашевелился?!

- Хочу такую работу, чтоб целый день проводить в постели. Можно найти?
- Если ты девушка, то можно. 

Женщина на приеме у гинеколога лежит в кресле, он ее осматривает. Тут у врача на столе звонит телефон. Врач, не убирая руку с... хм-м, рабочего места, берет трубку:
- Алло! Да, да! Конечно, принимаю! Как найти нашу клинику? Очень просто: 
доезжайте на 12-м автобусе до конечной. Выходите, идете от остановки сначала пря-ямо, потом сворачивайте нале-ево, на следующем повороте напра-аво, проходите вокруг шко-олы, там мы и находимся! Ага, до свидания.
И пациентке:
- Ну, все, вставайте!
Пациентка задыхающимся голосом:
- Доктор, повторите, пожалуйста, еще раз вокруг школы!!!

- И где ты научился ТАК делать куннилингус? 
- Где, где... 

- Вы, мужики, такие грубые! Вам нужен только секс! А нам, девушкам, нужно внимание…
- Внимание, сейчас будет секс! 

Дрессировщик: - А теперь смертельный номер – кладу х/й в пасть крокодила!
Подходит к крокодилу и говорит: 
- Гриша открой пасть!
Гриша не двигается с места. Дрессировщик:
- Гриша открой пасть!
У крокодила ноль эмоций. Дрессировщик с ноги лепит ему по еb@льнику, пасть открывается, дрессировщик кладет хер в пасть. Все в ах/е. Дрессировщик убирает причиндал, застегивается и говорит:
- Гриша закрой пасть!
Гриша не реагирует. Дрессировщик с ноги лепит ему по еb@льнику, пасть закрывается, дрессировщик спрашивает у зала:
- Кто может повторить смертельный номер ??
С первого ряда женщина:
- Я могу, только по еb@льнику не бейте.

Она:
- Ну, пусти под одеяло, холодно! 
Он:
- В трусах не пущу! Тут дрескод!!

- Почему у парней всегда стоит по утрам??
- Понимаешь, парни, как компьютеры. Они тоже при включении тестируют все свои системы... 

Троллейбус, стоят все прижатые друг к другу настолько плотно, что аж интимно. Стоит высокий парень, к нему частично прижата девушка (лет 20) и бабка (лет 80). Парень все время подмигивает девушке и старается все ближе к ней прижаться, после чего девушка воскликнула неожиданно:
- Извращенец!!! 
Автобус весь посмотрел в сторону троицы и в нем воцарилась гробовая тишина.
Парень:
- Ты чё орешь? Сама уже минут пять мне яйца гладит!!! Еще орёт!!!
Девушка:
- Я даже не касалась твоих яиц!!!
Бабка:
- Чё вы на меня так уставились? Я просто хотела, чтобы вы подружились!

Девушка пришла в клинику с намерением увеличить и демонстрирует пластическому хирургу свою совершенно плоскую, нулевую грудь: 
- Доктор, с этим можно что-то сделать?  
- Да уж... Проще член пришить, - невольно вырвалось у врача.

- Простите, девушка, вы случайно не знаете, что едят девственницы на завтрак? 
- Без понятия.  
- Я так и думал!

Сидят в офисе три бабы и перебалтываются. Тут одна и говорит:
- Сегодня утром взяла мужа за яйца.., и представте, они у него холодные! 
Похихикали. На следующий день вторая заявляет:
- Я тоже утром взяла за яйца своего, и точно, холодные! 
Похихикали. На следуещее утро приходят в офис, а у третьей фингал под глазом. Подруги в недоумении: - Маш, что случилось?!
- Тоже утром решила проверить у мужа, холодные ли у него яйца...
- Ну и...?
- Они оказались тёплые... Ну я его и спросила, почему у него яйца тёплые, когда у других холодные!

Пришел муж домой пьяный. Жена уже в постели. Он заходит в темную спальню и начинает шарить рукой по стенке. Ищет выключатель. Жена проснулась и помогает мужу командами его нащупать: 
- Левее, теперь правее, ниже, выше!  
Так проходит несколько минут. 
С соседней комнаты раздается голос тещи: 
- Дочка! Не мучай мужика! Возьми рукой!

- Ты любовью с женой до свадьбы занимался?
- Нет, а ты? 
- Я да, но я же не знал что ты на ней женишься!

Выходит из института первокурсница, с косичками такая. Вдруг возле нее тормозит какая-то тачка. Из нее вылетают два амбала, хватают девчонку и смываются. В машине оказалось еще три амбала. 
Один говорит:  
- Даем тебе на выбор два варианта. Или мы едем туда, где твой папаша заныкал свои драгоценности. Или едем прямо и на каждом светофоре каждый из нас тр%%нет тебя, и так пока бензин не кончится. Так куда мы едем? 
- На заправку, мальчики!

Молодые люди в минуты интимной близости. Она: 
- Какой ты у меня красивый! А знаешь, как приятно с красивым мужчиной сексом заниматься?  
Он, чуть помедлив: 
- Нет!

Дочка (4 года ребенку) случайно увидела маму в ванной и спросила:
- Мама, а зачем у тебя волоски на писе? 
И сказала она следующее:
- Раньше все люди были дикие и волосатые, это потому что они жили в лесу. А если бы люди были без волос, то, когда они бегали бы по лесу, их царапали бы ветки.
Ребенок повелся. Но самый прикол произошел вечером следующего дня! Весь детский сад №25 сбежался посмотреть на тётю, у которой растут волосы на писе для того, чтобы она не царапалась когда бегает по лесу. 

- Мама, мама у нас в зале кальмар!
- Вовочка, у нас нет кальмаров! 
- Нет, нет пойдем я тебе покажу..
- Вовочка, кальмар может быть в океане, наконец в холодильнике, но я тебя уверяю у нас нет в доме кальмаров.
- нет , нет пойдем покажу!
Заходят в зал. На диване спит бабушка, бессовестно раздвинув ноги. Без трусов.
- Вот, Вот смотри кальмар!
- вовочка это не кальмар.
И начинает объяснять основы биологического отличия мальчиков и девочек..
- Ты понял?
- Да... понял... Но на вкус как кальмар!

Маленькая девочка в магазине:
- у вас есть мороженка.. такая.. беленькая.. вкусненькая.. в стаканчике... 
- нет.
- хуёвенько...

- А у меня три новых порнофильма. Все никак руки не доходят посмотреть.

Царица объявила конкурс, кто за ночь с ней сможет кинуть 20 палок, тому она отдаст полцарства, а кто не сможет тому голову с плеч! Съехались мужики со всего света и давай напрягаться, но ни у кого больше 18 не получается: много послетало голов. Но тут объявился неграмотный Ваня-печник из Сибири и принялся за дело, а считать-то не умеет, поэтому как кончит - палочку на стене рисует..... Дошел счет до 18: королева понимает "сможет ведь, гад", а полцарства жалко. И начала она технично ногой, пока Ваня делом занят, стирать по палочке. Мужик рисует - она стирает, мужик рисует - она стирает.... Тут Ваня заметил это дело и закричал:
- Так не пойдет! 
Вскочил стер все палочки со стены:
- ЗАНОВО!!!

Встречаются два очень чахлых старца. Один - другому:
- Я вчера в баре такую молодуху сцепил! Мммм... 
- И что?
- Ну, угостил, поначалу.
- И?
- Ну, пообщались немного.
- Ну?
- Потом поехали к ней...
- И что? Что дальше-то?
- И там я ей каааак вдул!
- Ну прямо так уже и вдул...
- Ну, вдул - не вдул, но вкомкал как следует!

Француженка вышла замуж за молдаванина. Ее родители страдают, так как не знают что за страна, переживают очень за дочь.
Приехать туда не могут, и просят дочь прислать фотографию родителей мужа, чтобы хоть как-то сложить представление об их семье. Папа мужа порылся в старом чемодане и нашел классическую фотку: папа на стуле, мама стоит сзади-сбоку, держится рукой за плечо. Приходит ответ от родителей французов. Те в шоке. "Доча, куда ты попала. Дикарская страна. Там нет равенства полов. Там мужчина дискриминирует женщину. Как так, он сидит, она стоит?" И т. д. и т. п. 
Возвращайся от туда". Дочка рыдает, так как молдаванина любит, но перечить родителям боится. Свекр видит страдания- рыдания невестки и спрашивает что такое. Она объясняет про реакцию на фотографию.
"Да ерунда", говорит свекр. Напиши им еще письмо с комментариями к фотке.
Скажи, что это фото после первой брачной ночи. "Папа не может стоять. Мама не может сидеть". 

заходит мама в детскую:
-Абраша, ты писю на ночь мыль? 
-мыль...
-дай понюхать!
-на понюхай...
заглядывает отец:
-Абраша, ты писю на ночь мыль?
-мыль...
-дай понюхать!
-на понюхай...
бабушка заходит:
-Абраша, ты писю на ночь мыль?
-мыль...
-дай понюхать!
-ну на понюхай...
Абраша идет к дедушке:
-дедушка, ты писю на ночь нюхал?

Приехал генерал в высокогорную часть с проверкой. Весь день ходил проверял. В конце дня говорит:
- Все у вас в порядке. Одно плохо: женщин нет! 
- Так товарищ генерал, вон в сарае осел стоит!
Зашел генерал в сарай. Через некоторое время выходит, застегивает на ходу ширинку. 
- Хорошо!
- Товарищ генерал... Мы вообще-то на нем в аул к женщинам ездим...

- Какое средство оральной контрацепции наиболее надежно?
- Минет. 

Пятница, вечер, Москва, метро. В вагоне то там, то сям видны отметившие окончание недели работники ЗИЛа. А также хорошо заметны и слышны две девицы, из той породы утончённых особей, которым надо, чтобы вся их утончённость была видна как можно большему количеству посторонних.
Разговор у них идёт о музыке - Бетховен, Мусоргский, вторая симфония, третья кантата, консерватория и пр. Им пришла пора расставаться, одна и говорит: 
- А у тебя N-цатая симфония Гайдна есть на СD?
- Есть.
- Я у тебя возьму тогда. А в чьём исполнении?
- Кливлендский оркестр.
- Ой, а у Алины в исполнении Берлинского, может мне у неё взять? Или всё-таки у тебя взять...
Стоящий рядом подвыпивший работяга наклоняется к девушке и доверительно произносит:
- Возьми лучше у меня...

Урок биологии. Тема урока "О вреде курения". 
Учительница рассказывает, почему большинство людей курят сигареты, и выдвигает теорию о том, что диаметр сигареты примерно равен диаметру соска женской груди, поэтому люди просто вспоминают те далекие времена, когда они сосали материнскую грудь. 
Тут Вовочка с задней парты задает вопрос:
- Мариванна, а что, по-вашему, сосали в детстве те люди, которые курят сигары?

- Представляешь, у моего любовника постоянно рвутся презервативы!
- Везёт... А у моего постоянно спадают. 

Девушка обращается к парню в чате: 
- Давай поиграем в виртуальный секс.  
- Давай! 
- Тебя возбуждает голая девушка? 
- Конечно! 
- Я медленно раздеваюсь и танцую для тебя стриптиз... Как там поживает твой дружок? 
- Андрюха, что ли? Нормально поживает... Машину себе купил недавно, а чего это ты вдруг им интересуешься?

Нашли необитаемый остров и мужика на нём. Журналисты понаехали. Расспрашивают его что и как. Одна молодая журналистка спрашивает : А как вы без женщины обходились?
-А видите вон то дерево? Так в нём дырка на уровне пояса мхом заросшая. 
-А не хотите живую женщину попробовать?
- Конечно хочу!
Интересно стало бабе дикого мужика попробовать. Задирает юбку и встаёт перед ним раком. Мужик ей пинка смачного влепил.
- За что???
- А вдруг там белка?

- Хочу Джонни Деппа!
- А вагина у тебя не слипнется?  

Раннее утро. Посреди озера застыл селезень. Охотник осторожно раздвигает камыши, прицеливается... и вдруг видит, что селезень машет ему крылом: погоди, мол! 
Обалдевший охотник опускает ружье и шепотом спрашивает:  
- Что? 
Селезень: 
- Карась! 
Охотник: 
- Клюет? 
Селезень: 
- Нет, сосет!

Она:
-Хочешь меня? 
Он:
-Нет...
Она:
-А есть хочешь?
Он:
-Да...
Она:
-А связь улавливаешь?...

Не хочу сказать, что старею, но все те звуки, что я когда-то издавала во время секса, теперь я издаю, просто вставая с дивана…

Одноклассницы достали! Все встреться с ними и встреться!! Надо было в школе давать!!!

- Любимый, изнасилуй меня прямо сейчас, пожалуйста!
 - А тебе лишь бы ужин не готовить! 

- Поручик, это правда, что вы пропагандируете любовь втроем? - Увы, мадемуазель: бл#ди здесь такие цены заламывают, что мне одному не по карману.

Все сомнения в её добропорядочности развеялись, когда она на Новый год за пять секунд мандаринку во рту почистила.

Он и она в кровати:
- Тебе рука моя не мешает, милая? 
- Не мешает. А у тебя есть кое-что ещё, чтобы ТАМ помешать?

Идет Илья Муромец по лесу,видит:Марья-царевна к дубу привязана.Спрашивает ее: 
-Ты чего здесь делаешь?  
Она ему: 
-Да меня Змей Горыныч украл,к дереву привязал и изнасиловал. 
Илья: 
-А чего ж ты не орала? 
-Так глушь вокруг-не слыхать... 
Задумчиво: 
-Не слыхать,говоришь..?

Женская дружба по-любому лучше, чем мужская дружба... во всяком случае по видео гораздо лучше смотрится.

Когда он вошел, все сразу поняли, что он был пьян - у него пальто было застегнуто на собственное яйцо!!!

Жена мужу:
- Сходи в магазин и купи яиц... 
Мужу лень оторваться от телевизора шутит:
- У меня есть два яйца... Хватит? 
- А что их можно съесть?
- Съесть нельзя, а полизать можно!
- Ну и замечательно! Утром полижешь себе на завтрак))

...Одна знакомая решила как-то приколоться над своим мужем - подложила ему в карман пиджака свои трусики, чтобы потом закатить шуточную сцену ревности и посмотреть как он отреагирует. Шутка удалась - он во всём признался.

Прикинь, моя сестрa чикaнулaсь. Онa переоделaсь мужчиной и пошлa служить в aрмию.
- Но ведь ей придется ходить в бaню с мужикaми. Кто-нить обязaтельно сдaст! 
- Дa кто сдaст-то?!

- Ну вот, милaя, теперь когдa мы женaты, ты можешь мне скaзaть сколько у тебя было мужчин?
- А ты не будешь меня потом упрекaть? 
- Нет, не буду.
- Ну лaдно - семь.
- В смысле я - седьмой?
- Дa нет, что ты. Ты - четвертый...

Летит сaмолет в Тaйлaнд . Один пaссaжир говорит другому :
- Тaйлaнд-это тaкaя стрaнa, нa кaждом шaгу секс предлaгaют. 
Повеселимся, оторвемся , ... ...
Тут стюaрдессa объявляет :
- Нaш сaмолет совершaет посaдку в aэропорту столицы Тaйлaндa , городе Бaнгкок. Половинa нaселения больнa СПИДом, другaя половинa - туберкулезом. Будьте осторожны!
Один удивленно смотрит нa другого и спрaшивaет :
- Я че-то не понял , че онa нaм щa скaзaлa ?
- Онa нaм скaзaлa , что тр%%aть можно только тех, кто кaшляет!

Охотники спорят кто круче. Один говорит:
- Я с завязанными глазами, положив руку на зверя, определяю, что за зверь, сколько лет, когда и чем убит. 
Ему не верят, спорят на пузырь водки. Завязали глаза - отгадал. Выпили пузырь, поспорили ещё - отгадал...
утром просыпается, жена надутая.
- Дорогая, ты чем обижена?
- Ты меня ночью достал. Руку ложишь на лобок и орёшь:- Ёжик, 35 лет, убит позавчера топором в спину!

- А я вот себе машинку присмотрела классненькую, буду брать.
- Ниче себе! Покажи место, где ты деньги берешь, я тоже хочу! 
- Нету, Вася, у тебя такого места!

После расставания с дамой сердца поручик Ржевский целыми днями в тоске лежал на диване, почёсывая разбитое сердце.

Парень и девушка стоят на краю пропасти. Девушка спрашивает:
- Любишь меня? 
Парень:
- Люблю!
- Ну тогда прыгни!
Он застенчиво улыбнулся, взглянул в её большие голубые глаза и сказал:
- Иди на хуй.

— Почему есть кукла-Степашка, кукла-Филя, кукла-Хрюша, кукла-Каркуша, а куклы — тетя Оксана нет?
— Есть, она в другом магазине. 

По лесу шел ежик с грибком на спине, генитальным герпесом и опрелостями в промежности...

Вовочка — матери:
— Мама, я братика хочу. 
— Хорошо, будет тебе братик.
Вовочка звонит отцу:
— Алло, пап, я договорился. Будет у тебя сегодня секс. С тебя барабан и фломастеры.

Раньше, чтобы подольше не кончать, вспоминал во время секса таблицу умножения. Теперь у меня на неё встаёт.

РАЗГОВОР ДВУХ ПОДРУГ: 
- ТЫ КОГДА-НИБУДЬ МИНЕТ ДЕЛАЛА?
- да делала!!
- а при этом процессе какие глаза у мужа были?
- ооой оооочень бешеные!
- а почему бешеные то?
- ну как почему, я минет делаю  и муж заходит!

Устроился на корабль новый юнга. Вечером заходит в кают-компанию - а там на стене нарисована женщина в чем мать родила нагнувшись, и в стене дырка
просверлена. К ней очередь из матросов стоит... 
- А можно и мне тоже?
- Конечно! Попробовал...
- Ух ты! Как живая! А можно я завтра приду?
- Приходи...
- А послезавтра?
- Давай-давай!
- А после послезавтра?
- Нельзя!
- А почему?!
- После послезавтра твоя очередь за картиной стоять...

Парень с девушкой сидят в кафе. Зашли перекусить перед плотскими утехами. Всё очень вкусно, но она вообще ест немного, и вот парень её уговаривает:
- Ну скушай ещё немного, ну пожалуйста. 
А она отвечает:
- Если я съем ещё кусочек - то ты во мне уже не поместишься.

Водитель маршрутного такси - вновь зашедшим пассажирам:
- Так, покупаем билетики, передаем за проезд. Женщина! Да-да - вы, дайте за проезд! 
- Ничего себе у вас расценки: "дайте за проезд" … Хам!

Лена и Анатолий, убегая от медведя по лесу, очень жалели, что купили именно малиновые презервативы.

Две бабульки на лавочке:
— Послушайте, ну и молодежь пошла нынче... 
— А что такое?
— Да вот вчера захожу в подъезд, а там парень девке членом в лицо тычет! Хорошо хоть в рот попал, а если б в глаз?!

- Да, Аладдин, так как ты трешь лампу сразу понятно что у тебя нет девушки!

Главврач поликлиники жене за ужином:
- Вчера своего нового работника уволил. Отрабатывали искусственное дыхание на имитаторе-тренажёре, все ушли, а он остался для продолжения, придурок! 
- Почему придурок? Может решил навыки закрепить?
- Да ты просто не представляешь, что он совал в рот тренажёра!!!

Пилот с трудом отрывает самолет от земли и, с облегчением откинувшись на спинку, забыв выключить микрофон, произносит:
- Эх,сейчас бы кофе и минет! 
Весь салон рыдает от смеха.
Стюардесса бежит в кабину пилотов сказать, чтобы те отключили микрофоны. Ей в след:
- Кофе, кофе не забудь!

На одном дамском форуме тема: "Муж ночью мычит".
- Главное - не храпит, а мычит. Я сплю очень чутко, не могу из-за этого заснуть. Всю ночь в бок пихаю. Подскажите, с чем это может быть связано и как от этого избавиться? 
Первый же коммент:
- Может, давно... не доен?

— Позже спишемся, ок? А то у меня как раз фильм загрузился.
— Окей. А какой фильм? 
— Никакой. Ты просто меня заебал. Иди нахуй

Жена жалуетсья мужу:
- Дорогой, наш пылесос уже совсем перестал сосать. 
- Интересно, с кого это он взял пример...?

Любящие жены не говорят "у меня месячные" , они говорят "у тебя неделя минета"

- Девушка, извините, вы с училища? 
- Я? Еще какая... 

Муж жене говорит:
- Дорогая давай займемся любовью. 
Жена:
- Мне нельзя, завтра к гинекологу идти.
Муж обиделся, отвернулся к стенке. Через некоторое время поворачиваеться и спрашивает:
- А к стоматологу не надо?

Математическая школа. В раздевалке парни меряются письками. Заходит одноклассница: 
- Как бы вы там ни мерялись, всё равно вам далеко до меня!  
- Дура! У тебя же нет письки, да и никогда и не будет!! 
- Сами вы дураки... У меня по модулю - больше!!!

Если девушка не только красивая, но и умная, значит е@#ть её не только приятно, но и интересно.

— Я тут на Канары на недельку намылился. У тебя модели никакой на примете нет? 
— Модели чего?  
— Девушки. 
— На неделю могу свою уступить. Я с ней на все фуршеты и презентации хожу. 
— Спасибо, старик, но твоя модель не подходит. У тебя выставочная, а мне нужна действующая.

Муж укоряет жену, мол не умеет она делать минет. Через день жена проходит с радостной вестью:
- Дорогой, я записалась на курсы по минету, понедельник, среда и пятница! 
- ?
- Курсы - платные!
- !?
- Не беспокойся, сказали, что платить будут мне!

Мужик у сексопaтологa: 
- Док, слишком рaно кончaю... Никaкой семейной жизни, женa недовольнa...  
- А вы купите стaртовый пистолет. 
-??? 
- Ну когдa "подойдет" - пaльните в воздух и вaс "отпустит". сможете дaльше продолжaть... 
Через 2 недели приходит тот же мужик чернее тучи: 
- Док, я с женой рaзвелся... 
-??? 
- Ну понимaете, купил я этот хренов пистолет. Решили зaняться с женой лaскaми перед сексом. Позa "69", чувствую - "подходит"... Достaл пистолет, кaк е.ну в потолок... Мaло того, что мне нa лицо нaсрaли, тaк еще и сосед из шкaфa с поднятыми рукaми вышел...

Жена мужу говорит: 
- Давай займемся любовью, как в фильмах!  
Муж согласился. Имел ее, как хотел, потом налицо ей кончил... Она вытирается: 
- Дааа, любимый! Разные мы с тобой фильмы смотрим!!!

- Может зайдём ко мне?
- Ну можно, а зачем? 
- Выпьем и это, ну я научу тебя делать минет...
- Хм, а ты-то где научился?!

После вечеринки просыпаешься рядом с симпатичным парнем, а он разочарованно говорит: "Да, это я теперь только понял. Слухи о том что с тобой классно в постели, были не о тебе."

- Тогда нам ничего другого не остается. Давай пиписьками померяемся!
- А ничего, что я женщина? 
- В глубину давай померяемся.

Жена заходит в комнату, а там её муж рассказывает друзьям:
- ... сосёт она, сука, так, что волосы дыбом встают! 
Жена как заорёт:
- Ты что, б***ь, вообще охренел?!
На что ошарашенный муж говорит:
- Дура! Я им про новую вытяжку рассказываю!

Поженились фотомодели: парень и девушка. Первая брачная ночь. Они лежат в постели 10, 20...., 40 минут.
Потом парень не выдерживает и говорит: 
— Я чёт не понял, нас будет сегодня кто-нибудь трахать или нет?

Рассказал один знакомый медик. Дело было на 5 - 6 курсе когда они проходили практику в роддоме. Препод довольно таки солидная проффессорша собирает студентов около женщины которая уже на 7 - 8 месяце беремменности. Ну показывает студентам что да как и вдруг замечает в интимных местах кровоподтеки и ссадины. Спрашивает "откуда это у вас?" Она "Муж" Препод "Где он ?" Она "В коридоре" Препод выходит В коридор и зовет мужика который там сидел и спрашивает "Что ЭТО такое???" Тот в недоумении " Пи@да..." Женщина с трудом отрывает голову от подголовника смотрит и говорит "А это не мой муж" . Студенты с диким хохотом вывалились в коридор.

Парень с девушкой приходят после свидания к нему домой.
Он достает ключи, а девушка ему говорит: 
- Ты знаешь, я смотрю, как мужчина открывает дверь и определяю, подходим ли мы друг другу... Если он грубо втыкает ключ в дверь - он грубый любовник и он не для меня, а если он роняет ключи и не может найти замочную скважину, он неопытный любовник и он тоже не для меня... А вот как ты открываешь дверь, милый?
Мужик:
- Ну, сначала я лизну замочную скважину...

Два мужика за столиком в ресторане:
- Да нее, это у нее трусы черные! 
- Да, говорю тебе, без трусов она!
- Забьем?
- Забьем!
Подзывают официанта:
- Видишь девка сидит одна за столиком в короткой юбочке? Мы тут с Иванычем поспорили без трусов она или у нее трусы черные. Ты пройдись мимо и как будто нечаянно вилку урони. Загляни и потом нам скажешь.
Официант проходит мимо барышни. Изящно роняет вилку, наклоняется, заглядывает, меняется в лице, у него из рук выпадает поднос, сыпется посуда. Подбегает к мужикам. Глаза выпучены. И полушепотом - полукриком:
У нее!!! Там!!! МУХИ!!!!!!!!

"Меня трахают вот таким, поэтому я такая агрессивная."
Примерно так я понял девушку в соседнем автомобиле, когда она вместо поворотника показала вытянутый средний палец... 

Последний шанс завоевать его это прийти на свидание без трусов, а то блистать своим умом я уже затра*алась 

- Вась, слушай, у меня тут проблема, только моей не говори, а то развод!
- Могила!!! 
- Минет - это измена или нет?
- Хм... непросто...
- Ну всё-таки...
- А кому делал-то?

- Девушка, переспите со мной за 100 баксов. 
- Нет!  
- Ну пожалуйста, мне очень нужны деньги.

Вернулась-не перепихнулась... . . 
Ой не так... . .  
Ааааааа, 
Вспомнила: 
Явилась-не запылилась!

- А куда тампоны вставляются?
- Туда, откуда берутся дети! 
- В аиста, что ли?

Если к вам подойдет красивая девушка и скажет, что выполнит два любых желания, каким будет второе ваше желание?

Девушка заходит в секс-шоп и спрашивает: 
- У Вас есть презеки с вкусом малины?  
- Есть! 
- А со вкусом банана? 
- Есть! 
- А со вкусом черной смородины есть? 
Продавец: 
- Девушка Вам х... й сосать или компот варить?!

- Привет, милая! Знаешь, а ты мне сегодня ночью снилась! Мы с тобой шли по берегу моря и любовались закатом! Мы держались за руки, смеялись и улыбались! Правда, здорово?
- Я тебе всё равно не дам, озабоченное животное... 

- Как там у тебя с твоим новым, ну с этим, кукольником? 
- Да нормально, только во время секса пытается палец в жопу засунуть.  
- Ну ничего, расслабься и получай удовольствие)) 
- Ира, какое, бля, удовольствие???!!! Он моему коту пытается засунуть!!!

Ювелирный магазин.
- Вот это вот колечко с брюликом, я его беру. В коробочку положите. А теперь вот ещё в эту коробочку. 
- Вы уверены? Во вторую коробочку?
- Да! А теперь ещё вот в эту. И в эту тоже! И в ту вон... И ещё в ту, в синенькую
...Спустя час...
- А теперь ещё в эту коробочку. У Вас скотч есть? Замотайте всё это хорошенько.
- Вы подарок любимой девушке? А она не обидится?
- Ничо, ничо! Она мне три года не давала.

- Милый, давай попробуем в другой позе? 
- Аааааааааааа! Говорящее бревно! 

Ночью к таксисту подсаживается девушка, называет адрес, он её везёт куда надо... когда приезжают, она говорит, что у неё денег нет, но онa может рaссчитaться нaтурой. 
Тaксист восклицaет:  
- Вот, блин, 5-aя "нaтурa" зa день, я вaм чё... Ну, лaдно. Щa чё-нить придумaем... 
Вышел он из мaшины... нaшёл мужикa, который соглaсился зa N-ую суму "взять" эту нaтуру. Тaксист отвёл его к мaшине, мужик зaлез в мaшину... Процесс пошёл. Тaкси зaшaтaлось... Вдруг тaксист видит - мент идёт по улице и фонaриком в тёмные углы светит... Ну тaксист испугaлся, спрятaлся. Мент подходит к мaшине, светит фонaриком в окно, видит тaм мужик тёлку тянет... 
Он и спрaшивaет: "Кого тр%%aешь??? " 
Мужик: "Жену... " 
Мент: " Аaaa, a я думaл бл..дь... " 
Мужик: "Я сaм тaк думaл, покa ты фонaриком не посветил..."

- Дорогой, я вчера тебя обидела, ты меня простишь, если я сделаю тебе массаж?
- Нет, делай минет. 
- Ох, ты ж, блин, какой ранимый!

- вчера занимался анальным сексом, вынимаю, а на нем помидорная шкурка...
- и что ты сделал? 
- голодный был, сожрал...

- Люся, я сейчас выезжаю к тебе. По дороге куплю чай. Ты какой любишь: чёрный, фруктовый, зелёный?
- С пупырышками. Приезжай быстрее! 

- Ах,какое у тебя очаровательное кольцо! дорого стоит? 
- Очень дорого: две истерики, две разбитые вазы и почти месяц без секса. 

Учительница младших классов была уволена за то, что она не только рассказала откуда берутся дети, но и показала то место, которое в народе называют - капуста.

Презервативы лайт - светятся в темноте, освещая лицо партнерши изнутри..

Он ей после бурной ночи: 
- Что за мужчина на фото на стене?  
- Не будем об этом 
- Я все пойму 
- Это я в прошлом

Моя девушка считает, что маленький пенис не должен влиять на наши с ней отношения, но мне все равно как то не по себе что у нее есть член.

Осёл нахально спрашивает льва:
- А почему это ты - Царь зверей, а не я? 
- Ну-у-у, у меня грива есть!
- И у меня грива, - говорит осёл.
- А у меня на конце хвоста кисточка!
- Хм... и у меня кисточка!
И так несколько аргументов осёл парирует.
Лев подумал и выдаёт:
- А я дольше тебя в сексе могу продержаться!
Осёл:
- Не фа-а-а-акт!
- Проверим?
- А давай проверим!
Лев:
- Чур, я первый! Засекай время!
Забирается на осла и... 21 минута. Всё, кончил.
Очередь осла, и... понеслось!..
Лев с тревогой смотрит на часы: уже прошло 15 минут, а осёл и не думает выдыхаться. Дальше всё происходит очень быстро.
Лев по сотовому набирает номер львицы:
- Дорогая, что ты делаешь, чтобы я быстрее кончил?
- Ну-у-у, Лёва... я попой двигаю...
Лев начинает активно вертеть задницей - ослу хоть бы хны, продолжает наяривать.
Лев умоляющим голосом в трубку:
- А ещё-о-о-о?!
- Ну ещё тебя коготками за яички легонько трогаю.
Лев, продолжая лихорадочно вилять задом, со всей дури хватает осла когтями за яйца, и осёл на 20-ой минуте бурно "финиширует", падая в изнеможении...
Лев, гордо:
- Ну что, теперь признаёшь, что я - Царь зверей?!
Осёл с придыханием, закатывая глаза:
- Лёва, ты не царь... ты - БО-О-ОГ!

Дорогой, ты меня сегодня обидел и я тебе этой ночью не дам!
- Не дашь секса? 
- Не дам поспать! Ишь, уже обрадовался, гад..

- Алло, дорогая, ты что больше любишь - бананы или персики? 
- Ты на рынке?  
- Нет, в аптеке.

В автобусе:
- Мужчина, развернитесь, мне держаться не за что. 

Девочка, впервые пойдя в турпоход без родителей, еще много чего сделает впервые...

Стоит мужик у писсуара с мобильником около уха: 
- Маша, я не могу с тобой разговаривать - у меня руки заняты!  
-... 
-... да в туалете я, Маша! 
-... 
- Блин, х... й у меня руках! 
-... 
- Что значит, чей?!

- Это Конец Света! 
- Андрей, я уже поняла! Только убери его от моего лица! 

Если вам кажется, что вы по уши влюблены, сядьте на стул, глубоко вздохните, подумайте. Может, вы просто трахаться хотите?

Конкурс на самую чувствительную нацию. Три конкурсантки:
американка, немка и русская. 
Первая американка. Выходит с закрытыми глазами. На стуле лежит стальной шарик. Она подходит раздвигает ноги и садится. Чувствует прохладу и округлые формы и говорит:
- Шарик, наверное стальной.
Аплодисменты: Правильно!
Вторая немка. На стуле деревянный кубик. Подходит, садится. Чувствует шероховатость и угловатые формы.Говорит:
- Кубик, наверное деревянный.
Аплодисменты: Правильно!
Последняя - русская.
На стуле - яблоко. Подходит, раздвигает ноги, садится. Невнятные зуки:
- Чавк, хр, чавк!
- Антоновка!

Студент сдает экзамен. Препод: 
— А теперь ответьте мне: как сделать аборт корове?  
Студент в изумлении:
— Мдаааа, Семен Николаич, ну вы и влипли... конечно..

Она:
- а вот прикинь - ты приедешь, а у меня месячные 
Он:
- это будет жопа...
Она:
- ппц... уже выход нашел..

После секса он отвернулся к стенке и захрапел.
Но она совсем на него не обиделась, потому что заснула ещё во время секса. 

Когда жена беременеет, все близкие гладят ее по животу и говорят: "Поздравляю!" И никто не гладит тебя по яйцам и не говорит: "Молодец!"

Письмо в газету :" ... Мы с мужем поругались, но он продолжает каждую ночь делать мне куннилингус. Можно ли считать, что он ко мне подлизывается?" 

Жена мужу:
- Где ты был? 
- На мальчишнике.
- Небось сняли одну блядь и драли её всю ночь?!!!!
- Нет. С чего ты взяла…..
- Ой, да ладно!!! Как будто я на мальчишниках не была…

Положил детскую соску-пустышку рядом с плитой, она прилипла. Набрал в Гугле: как отодрать соску?....забыл, что искал.

Муж бросил жену с двумя маленькими.... сиськами.

Вовочка и Машенька закрылись в тёмной комнате. Бабай был в шоке...

-Сколько ты бы дала за эти часы? 
-2 раза. 

По дороге на машине едут мама с дочкой. Вдруг из машины, которая едет впереди вылетает вибратор и попадает в стекло. 
- Мам, что это?  
- Ну что-что? Насекомое! 
- Ничего себе насекомое! И как оно с таким х%%м летает?

Парень-украинец женился на русской девушке. Перед первой брачной ночью отец даёт ему наставления: - Вначале возьми её на руки и отнеси её на кровать. Покажи, какая Украина сильная. Затем сними с себя свою рубашку - покажи, какая Украина красивая. И слышен голос деда из соседней комнаты: - А затем начинай дрочить - покажи, какая Украина независимая!

Жена орет с третьего этажа роддома мужу, стоящему внизу 
– Все нормально, девочка, 3300! Кесарево делали! Заодно и кисту отрезали! Мужик падает задницей на клумбу  
– Как пи@ду отрезали?

Дедушка мой рассказывал мне как-то перед его смертью:
- Эх! Помню, как до свадьбы не мог налюбоваться на личико и попку моей любимой, тогда ещё будущей, супруги, - твоей бабушки, внучок… Такие разные, и такие прекрасные… Жаль, что с годами различие стерлось… 

Звонок…
- Дарова, Лёх! Бери парней, погнали сегодня на природу. Бум бухать, кутить и трахаться... 
- Мона один волнующий меня вопрос?
- Валяй...
- Точно тока парней брать?!

На остановке сегодня поймал кучу игривых взглядов дам, когда натягивал чехол на зонт...

Первая брачная ночь.
Она: - Давай... 
Он:
- Не получается... ПомнИ что ли его руками...
Минут через 50... Она:
- Никак, я уже 50 минут его мну, уже руки болят!
- ЧТО Ж ТЫ ЗАМУЖ ТО ШЛА, С БОЛЬНЫМИ РУКАМИ!!!

Встречаются две подруги: 
- Ты чего такая грустная? - говорит одна.  
- Да вот, пришел вчера любовник, так все хорошо сделал, а потом пришел муж и переделал все по-своему.

В постели лежат он и она. В общем кончили. 
Она: А еще pазок можешь?  
Он: могy, только ты должна сделать однy вещь.. 
Она: Какyю? 
Он: Я сейчас 20 минyт посплю, а ты все это вpемя деpжись за мой член двyмя pyками? 
Он заснyл, она деpжится за член, он pовно чеpез 20 минyт пpосыпается и опять засаживает ей. 
Она: А еще pаз сможешь? Он: Hефиг делать! Деpжись за член! А я посплю.. 
Он засыпает, она деpжит его за член двyмя pyками. Чеpез 20 минyт он пpосыпается и еще pаз ее натягивает.. 
Она: Слyшай! А еще можешь? 
Он: Hy деpжись за член! 
Она: А нафига за член деpжатся? 
Он: Hy ты y меня в доме впеpвые, вдpyг что-нибудь украдешь...

У Ржевского день рожденья. Наташа Ростова сообщает ему, что у нее есть для него подарок. Раздевается догола, и у нее остается лишь бантик на самом пикантном месте. Поручик Ржевский, закатывая рукав:
- Ну и далеко он там? 

Наташа Ростова:
- Ржевский, отныне относитесь к людям так, как вы хотели бы, чтобы люди относились к вам... 
Ржевский:
- Это что же, Наташенька, мне теперь всем х%й сосать?

Билли и Бобби шли через кукурузное поле штата Алабама. Внезапно Билли остановился, увидев овцу, застрявшуйю головой в заборе.
- Оп-па! - радостно воскликнул он. - У девочки будет клeвая вечеринка! 
Билли поспешил к овце, снял штаны и быстренько начал еe трахать. Окончив своe занятие, Билли натянул штаны, отошeл в сторону и кивнул Бобби:
- Давай, пацан - теперь твой праздник!
Бобби вздохнул, снял штаны и сунул голову в забор...

Едут мужик с дочерью по пустыне на верблюдах и видят вдалеке разбойников. Отец испугался за свои сокровища, но дочь ему говорит:
- Не бойся, я спрячу сокровища, и разбойники их не найдут. 
- Куда же ты их спрячешь?
- У меня есть одно место.
И на самом деле, когда разбойники подошли, они не нашли сокровища, а забрали только верблюдов. И отец говорит дочери:
- Эх, была бы жива твоя мать, и верблюдов бы спасли.

Южная ночь, парк пансионата... ОН и ОНА...
- Семен Иваныч, а что Вы все время молчите? Рассказали бы что-нибудь, поговорили о погоде, о звездах... 
- Да я, Марь Иванна, такой стеснительный... Ты б мне дала, да я б и пошел уже..

Бабушка приехала к внуку:
- И что же ты мне, бабуля, привезла? 
- Да вот, внучок, клубнички тебе привезла… Целых 6 дисков!

Умирает старуха. Дед сидит рядом с ее смертным одром. Она его просит:
- Дед, исполни мое самое заветное желание перед смертью. 
Дед конечно согласен на любое. Тогда бабка ему говорит:
- Дед, займись со мной анальным сексом.
Ну деду деваться некуда, обещал ведь. Влез на бабку и сделал все и упал без сил. Просыпается, бабки на одре нет. Он кинулся искать. Всю избу оббегал, вышел в огород, а она там на грядках пашет. Дед сел и загрустил. Бабка к нему подбегает:
- Дед, ты что загрустил, ведь ты меня спас. 
- Да вот и я думаю, так ведь и Ленина можно было спасти

Таксист, замученный, усталый, двое суток за рулём, едет поздним вечером по улице, где работают девушки лёгкого поведения. Одна подняла руку. Он остановился, она в приоткрытое окно: -Оральный, пятьдесят. Таксист задумчиво: -Оральный, пятьдесят... Оральный, пятьдесят... А где это???

Пришел курсант к женщине, только начал и тут звонок, муж пришел. Жена курсанту:
- Беги на балкон! 
- Дура! Седьмой этаж!
- Я волшебница, за член дерну - ты бабочкой станешь.
Дернула и, в натуре, курсант бабочкой стал и улетел. Полетал, сел на скамейку и давай матом ругаться, как обратно? 
Подумал, подумал и решил может сам смогу? Дернул за член - курсантом стал, дернул - бабочка и так увлекся, слышит голос:
- Товарищ курсант! Мало того, что вы на посту спите, так вы еще и др*чите!

Женщина дала объявление в газету: 
"Познакомлюсь с мужчиной. Чтоб не бил, по бабам не ходил, и меня удовлетворял."  
На следующий день - звонок в дверь. 
Открывает, а на пороге - негр, без рук, без ног. Она в шоке, а он спрашивает: 
- Вы объявление давали? 
- Да. 
- Ну вот он я! Бить я вас не смогу, потому что рук у меня нет. 
По бабам ходить - ноги нужны... 
- Так я же ищу мужчину, который бы меня удовлетворял!!! 
- Но я же в дверь как-то позвонил!

Приходит мужик(М) вечером домой, говорит жене(Ж):
М: - Слышь, Маш, тут на работе ребята рассказали, что бабы у мужиков в рот берут, - давай попробуем... 
Ж: - Ты че, сдурел, придурок. Сроду никогда такого не делала и делать не собираюсь.
М: - Hу давай попробуем, говорят, классная штука, тебе понравится. 
Ж: - Отвали...
Короче, мужик уламывал ее минут 40, - наконец-то уговорил.
Ж (спуская ему штаны):
- Только ты не кончай, а то у меня от спермы изжога.

- Бл@@ь, где это у@@ище?! 
- Ты про кого?  
- А, вот ты где...

- Вот танцую я с ней вчера, руку ей под юбку засунул. Чувствую, что хочет она меня!
- А как ты догадался? 
- Кхм... Как тебе объяснить... Ты коня с руки кормил когда-нибудь?

Обедает семья: отец, мать и сын. Сын не ест манную кашу. Мать ругается. Тот плачет. Отец что-то шепчет ему на ухо. Сын быстро ест кашу и убегает гулять. 
Мать в недоумении спрашивает отца:  
— Что ты ему сказал? 
— Сказал, что если не будет есть кашу, то член не вырастет. 
Мать берет ложку и со всей дури бьет отца в лоб. 
— За что?! 
— За то, что в детстве кашу не ел.

Одинокая женщина звонит в эскорт-службу:
- Скажите а у вас есть накачанные мужчины? 
- Конечно!
- А накачанные и красивые?
- Все такие!
- А накачанные красивые и стильные?
- Есть!
- А вот из этих накачанных красивых и стильных есть такие, которые долго не кончают?
- Есть!
- А есть такие чтобы долго, долго, долго, долго не кончали!
- Есть такой, берете?
- Да! Давайте!
Полчаса спустя. Звонок в дверь. Она открывает, а там стоит накачанный красивый молодой, весь от Кавалли и Гуччи, даже носки Бриони и т. д.
Заходят в спальню, она ложится на кровать, а он в это время отшвыривает цветы, и начинает ВСЕ НА СЕБЕ РВАТЬ, костюм в труху, рубашку на тряпки, все рвет на себе, она:
- ЧТО ВЫ ДЕЛАЕТЕ? ЗАЧЕМ ВЫ ЭТО РВЕТЕ?
- ДА ПОТОМУ ЧТО КОГДА Я КОНЧУ, ЭТО УЖЕ ВЫЙДЕТ ИЗ МОДЫ!

Молодожены рассказывают: 
- Брачная ночь была - УХ!  
Вся квартира ходуном ходила. 
- И кто же первым сказал: "Хватит, не могу больше!"? 
- Сосед...

Мужик приходит к сексопатологу.
- Доктор, у меня женщины кричат. 
- Это нормально.
- Доктор, они сильно кричат!
- Бывает. Значит, им повезло...
- Доктор, они сильно кричат и потом убегают!
- Хм... Расскажите, как это происходит.
- Как, как... ну, знакомимся, приходми ко мне, шампанское там, трали-вали, потом раздеваемся, ложимся на кровать, ну я ей вставляю, потом засовываю руку...
- Стоп! А руку-то зачем?
- ??? А др%чить-то как?

Поднимаются парень и девушка по лестнице. Парень достает ключ и долго не может попасть в замок. Девушка говорит:
— Да ,хорошенькое начало... 

Посетительница в кафе:
- Официант это кофе пахнет грязными мужскими хуями 
Он берет кофе, нюхает:
- Мадам, а вы не пробовали держать чашку другой рукой

С одного сайта знакомств:
- Зрелая женщина, жаркая и темпераментная, приглашает к знакомству. При взаимной симпатии отсосу так, что попа простынь зажует.. 

В электричке напротив мамы с пятилетней девочкой сидит мужчина с пышной, черной бородой. Девочка долго и пристально смотрит на него. Тот улыбнулся и спрашивает:
- Что, на папу похож? 
Девочка обиженно:
- Нет! На мамину письку! А папа у меня красивый!

-Мы с тобой как голубые...
-Не вижу не чего голубого?, два нормальных мужика бреют.. друг другу яйца 

- Я так люблю неприступных мужчин.
- И что? 
- Я хочу тебя.
- И я тебя.
- А теперь не хочу.
- Ну и )(уй с тобой.
- А теперь хочу.

Померял член. Тридцать шесть! Почти тридцать семь! Теперь всегда буду мерять член градусником!!! 

Парень провожает девушку. Возле ее подъезда они остановились и он говорит:
- Может зайдем ко мне? Выпьем кофе, музыку послушаем. 
Девушка отвечает:
- Ну я не так воспитана. Мне нужно отпроситься у родителей.
И уходит. Возвращается через 10 минут и говорит:
- Пойдем. Отпустили ненадолго.
Они отходят от дома, и тут распахивается ее окно, высовывается отец и кричит:
- Посрать посрала, а смывать кто будет?!

- Девушка, а сколько вам лет? 
- А вы знаете, что спрашивать у женщины о ее возрасте невежливо?  
- А сесть за совращение малолетней, по-вашему, вежливо будет?

-Девушка,а вы ветра не боитесь?
-Нет! 
-Тогда может я вдую?

Парень и девушка знакомяться на дискотеке. Он:- Пойдём на улицу что-то покажу! Выходят, парень озираеться по сторонам снимает свои штаны и достав из них член и вкладывает девушке в руку со словами:
-Ну как, большой? 
Она в ужасе бросаеться от него в кусты с диким воплем.
Бежит, ветки бьют по лицу, платье рвёт о кусты, в голове мысли: Говорила мама что вокруг одни маньяки! Хоть бы не тронул! Скорее бы дом!!! и орёт как бешенная . Подбегает к дому, судорожно тычет ключ в дверь и тут ей на плечо ложиться рука. Она в ужасе поворачиваеться и видит два огромных охуевших глаза и слышит:
- ПИСЮ ОТПУСТИ!

Едет в автобусе панк и монашка. На последней остановке монашка выходит, панк подходит к водителю и говорит:
- Слушай ,мне так эта телка понравилась ,хочу ее тр%%нуть. Посоветуй мне что-нибудь? 
Водитель:
- Я раскрою тебе секрет. Знаешь тут рядом кладбище есть? Так вот, она туда каждую ночь молиться ходит. Ты переоденься богом, и скажи, мол, хочешь ее поиметь. Она тебе и отдасться.
Наступает ночь. Панк, переодетый в бога ,идет на кладбище. Видит-у надгробья монашка сидит, молится. Подходит к ней панк и говорит:
- Здравствуй, я бог!!! Отдайся мне ,и я прощю тебе все грехи!
Конечно-конечно, только давай в попку, я хочу умереть девственницей. Ну, случилось у них все, лежат, отдыхают. Вдруг панк срывает маску и говорит:
- А Я Панк!!!
Монашка срывает маску и говорит:
- А Я Водитель автобуса!!!

Заходит в автобус панк и садится напротив очень пожилого человека. Все тело покрыто пирсингом. Одежда вся порезана и висит лахмотьями. Волосы парня покрашены в четыре цвета желтый, красный, синий и зеленый, в ушах огромные серьги с яркими красными, оранжевыми и зелеными перьями. 
И пока они едут старик не отрываясь смотрит на панка. Парень ерзал-еразл, и спрашивает:  
- Чем привлек внимание, дедуля? Или ты не был молодым и не делал чего-то дикого? 
Пенсионер ответил без промедления: 
- Да, когда я был очень молодым я служил в морском флоте, и однажды в Сингапуре напился в гавань, и трахнул попугая. Я вот думаю, не мой ли ты сын?

- Сынок, что ты делаешь в темной комате ?
- Дрочу, папа! 
- Слава богу! Я то думал, " Ну, погоди!" смотришь...

Муж жене в запале ссоры: 
- А у тебя сиськи маленькие!!!  
Жена: 
- А у тебя... а у тебя... 
Начинает лихорадочно перебирать в уме: член у него большой, зарплата огромная, эрудиция широкая, друзья - умнейшие люди, лицо и фигура - красивые... Не найдя ничего лучшего, в отчаянии: 
- А у твоей жены сиськи маленькие!!!

- Вот внучек сейчас распоясались, а в СССР никакого секса не было и бабушка подтвердит! 
- А откуда тогда папа взялся?  
- Никогда не задумывался, подай ка мне внучек наградной пистолет, мне с бабушкой поговорить надо!

Приходит мужик в магазин и говорит, что он идет на бал-маскарад и хочет купить костюм Адама. Продавщица приносит ему фиговый листок.
- Маленький! 
Приносит побольше.
- Все равно маленький!
Принесла еще больше.
- Да маленький же!!!
- Слушай, перекинь это через плечо - и будешь на балу бензоколонкой, а?

Настоящий закон подлости - это когда ты договорился с девушкой об интимной встрече, купил батл вина, пожрать приготовил, а она за полчаса до встречи позвонила и сказала, что приехать не сможет. А еще через час перезвонила и сообщила, что все-таки вырвалась и через двадцать минут будет. А ты уже пожрал, вино выпил и подрочил!

Мужик сидит в лодке, рыбачит. Мимо проплывает лягушка: 
- Мужчина, а можно я у вас в лодке погреюсь?  
- Ну ладно, залезай… 
Лягушка залезает, томно разваливается в лодке и кокетливо спрашивает: 
- А как вас зовут, мужчина? 
- Алексей Николаевич. 
В этот момент мимо проплывает еще одна лягушка: 
- Ой, а можно и я тоже погреюсь? 
Первая лягушка: 
- А не пошла бы ты на _уй!! Правильно я говорю, Алексей Николаевич?

На французком языке слово презерватив и шляпа звучат одинаково- "шапо".
В лавку заходит мужчина и говорит: 
-мне нужен черный "шапо".
- О, Вам нужен черный "шапо"! А почему именно черный?
-У меня умер друг и я хочу пойти к вдове и утешить ее.
- О, у Вас умер друг и Вы хотите пойти к вдове имея черный "шапо"! Это так тонко месье, так тонко!

После операции больная интересуется у врача:
- Когда я смогу возобновить нормальную половую жизнь? 
- Трудно сказать,- расстерялся доктор, - мне еще никогда не задавали подобного вопроса после удаления гланд...

На вступительном экзамене в театральное училище абитуриента просят показать слоника... 
Подумав, абитуриент засовывает руки в карманы, выворачивает их и спрашивает:  
- Хобот показывать?

Мужик в публичном доме: 
- Мне двух девочек по 50 баксов!  
Сутенер: 
- Извините, у нас такса - 100 баксов... 
Мужик, доставая ещё 50$: 
- Ну ладно, давайте ТАКСУ!

Двое подростков обнимаются в машине на переднем сиденье. Дело заходит далеко, и парень шепчет своей подруге:
- Не хочешь перебраться на заднее сиденье? 
- Нет
Смущенный парень продолжает в том же духе и, видя, что все идет как надо, повторяет свой вопрос:
- Не хочешь ли перебраться на заднее сиденье?
- Не хочу.
Парень вообще смутился, но виду не подает, продолжает ласки. Через некоторое время, видя, что девушка явно готова на все, он опять спрашивает:
- Не хочешь перебраться на заднее сиденье?
- Нет.
- Но почему?
- Я хочу быть здесь, с тобой!

Отличный вечер, может, зайдем ко мне выпить кофе?
- Ну, я даже не знаю, кофе на ночь как-то... 
- Ну, пожалуйста! У меня не было кофе уже полгода!

Женщина бежит в магазин за хлебом, времени - без пяти восемь, сейчас закроeтся. Добежала до крыльца, смотрит - лежит пьяный мужик, присмотрелась - нормальный мужик, сунула руку в штаны, пощупала - обалденный мужик. Она на часы смотрит: сейчас магазин закроется, а мужика жалко оставлять. Ну она и думает: сейчас быстро-быстро заскочу в магазин, куплю хлеба, заберу мужика и отнесу его домой. Залетает в магазин, берет хлеб, выскакивает из магазина - а мужика возле крыльца уже нет. Женщина недоуменно смотрит на хлеб в руке и говорит:
- Боже мой, можно подумать, два года хлеба не ела! 

В автобусе. Бабушка говорит парню с длинными волосами:
- Девочка, передай за проезд. 
- Я не девочка!
- Нашла, чем гордиться!

Незамужняя врач-отоларинголог на призывной медкомиссии в военкомате заставляла юношей шёпотом повторять не цифры, а ласковые непристойные слова.

Вот говорят, что хороший любовник это тот, после секса с которым обессиленная женщина сразу же засыпает. На самом деле они - слабаки. У меня женщины засыпают еще во время секса!

Женщина пришла к гинекологу и жалуется: "У меня в паху какие-то черные точки!" Тот посмотрел и говорит:
-У вас муж столяр? 
-Да, а как вы узнали?
-Скажите ему, чтоб карандаш из-за уха вынимал!

Муж и жена легли спать. Слышат, как соседи занимаются любовью. Муж жене: 
- Давай попрыгаем на кровати, пусть соседи думают, что и мы занимаемся любовью.  
Попрыгали, легли спать. 
Утром за завтраком жена перед мужем на стол ставит пустую тарелку с ложкой: 
- Кушай дорогой. 
-... ?! 
- А ты погреми ложкой, пусть соседи думают, что ты кушаешь.

Совет женщинам: 
Женщина! Не становись между мужчиной и его друзьями! Помни, что друзей нельзя заменить онанизмом, а тебя можно. 

Жена приходит в тюрьму к мужу.Муж: 
- Почему ты так давно ко мне не приходила?  
- Я ходила к начальнику тюрьмы,и просила его,чтобы он скостил тебе хотя бы годик,ведь тебе дали 25. 
- Ну и что? 
- А он каждый раз делал мне непристойные предложения 
- А ты чего? 
- Чего?! Собирайся,пошли домой!

Идет суд над красавицей. Встает адвокат: 
- Господин судья! Вы только посмотрите на нее! Какие глубокие глаза, прекрасная шея, изумительные волосы! А какая восхитительная грудь! Какая попа! Какие ноги... Я кончил господин судья.  
Судья: 
- Я тоже, но это к делу не относится.

- Маша, я для тебя луну с неба, звезды с неба, все, что угодно с неба! 
- Какой вы романтичный, Николай!  
- Еще бы, два месяца не е%ался! и не такое скажешь!

Я подарил ей миллионы жизней....А она их сплюнула...

Жена взяла причиндалы для бритья и удалилась в ванную комнату. Через некоторое время из ванной вопрос:
- Милый, что ты делаешь, чтобы хорошо выбрить вокруг губ? 
- Подпираю изнутри языком.
- Милый, мне нужна твоя помощь.

А ты знаешь что во время секса обезьяны не испытывают оргазм? 
- Это тебе просто фригидная попалась... 

Видел сегодня девушку на копейке. Это ж как плохо нужно делать миньет?

Очень интеллигентный молодой человек стеснялся перейти с девушкой на «ты», поэтому полгода занимался сексом с Зинаидой Васильевной.

Один мужик говорит другому: 
- Пойдем по бабам, а?  
- А сам чего не идешь? 
- Ну, ты - профессионал, а я - так, любитель. 
- Хорошо, есть у меня две девицы на примете, сейчас к ним и пойдем. 
- А они красивые? 
- Ну, одна красивая, а другая - так, на любителя.

- И вообще, я буду делать минет только своему будущему мужу!
- Выходи за меня! 

Пошли трое рыбачить зимой. Добрались до озера, закинули удочки в прорубь, а водку-то дома забыли! Послали одного в ближайший посёлок в 10 минутах ходьбы... Когда тот вернулся обратно, видит что один мужик имеет другого. Возмущенно говорит: 
- Вы что, сдурели совсем? Что тут происходит?  
Один говорит: 
- Да ты не поверишь. Этот дурак упал в прорубь, и пока я его достал, он уже не дышал... 
- И что, надо было его в зад иметь? Ты бы лучше ему искусственное дыхание сделал, что-ли!! 
- Ну так с этого всё и началось...

Ночь. Муж с женой занимаются любовью. Жена, раз кончила, второй, третий...десятый...
- Вань, что с тобой? 
- А... что, прости, задумался...

Мальчишник. Трое мужиков в сауне с одной девушкой. Один сзади пристроился, другой спереди, третий устал ждать и спрашивает: 
- Может, сменить кого-нибудь?  
Девушка, вытаскивая член изо рта: 
- Меня блин смени!

- Привет! Как дела?
- Номально. Только горло что-то болит. 
- Я знаю хорошее средство. Когда у меня начинает болеть горло, я занимаюсь оральным сексом со своим мужем, и все быстро проходит.
- Отличная мысль, надо будет попробовать...
На другой день:
- Ну как, помогло?
- Да, спасибо большое, горло уже не болит. Только твой муж никак не мог поверить, что это была твоя идея.

- На кухне размораживается судак. Что бы такое сделать, чтобы и мужу понравилось и несложно?
- Чтобы мужу понравилось и несложно, сделайте ему минет. 

Купил мужик в сексшопе надувную бабу и возвращается через некоторое время недовольный.
- Что вы мне продали?! 
- А что?
- Дома надул, а там мужик со здоровенным х.ем, с сигарой в зубах и с хвостом!
- Э-э, наизнанку вывернуть не пробовали?

— Это конец Света!!! 
— Андрей, я уже поняла! Только убери его от моего лица! 

- Вовочка, а ты зачем на холодильнике букву ”Ж” нарисовал?
- Это не буква, это снежинка... 
- А ты это объяснил пьяным гостям?!

Решила селянка переложить печку. Наняла мужика. Пришел печник, натаскал кирпичей, глины - все под разговор. Женщина поплакалась: 
- C мужем развожусь - ХРАПИТ, храпит, сволочь так что стекла дребезжат. В Москву возила, академикам показывала, денег кучу извела-все одно ХРАПИТ.  
- А спит как? - спрашивает печник. 
- На спине, как все-отвечает женщина. 
- Как захрапит, раздвинь ему ноги-советует мужик. 
На следующий день приходит печник доделывать работу, и встречает его накрытый стол, нарядная хозяйка. 
- За что, хозяйка?- спрашивает печник-работа-то не сделана. 
- Пес с ней, с печкой-отвечает женщина - помог твой совет, перестал мой мужик храпеть, как отрезало. Только скажи, как ты, простой печник сумел сообразить то, до чего академики не додумались. Жизнь семейную мою спас, ведь я его, черта, люблю! 
- Так то академики -отвечает печник- а мы запросто рассуждаем, по печному: 
НОГИ РАЗДВИНЕШЬ, ЯЙЦА УПАДУТ. ЯЙЦА УПАДУТ, ЗАДНИЦУ ЗАКРОЮТ.ТЯГИ НЕТ, И ХРАПА НЕТ.

-девушка, а сколько у вас было мужчин?
-три... а нет, девять, еще случай вспомнила... 

Господа гусары развлекаются:
Положили даму на бильярдный стол, в пизду воткнули огурец, на живот даме неожиданно бросают холодный медный пятак. Дама взрагивает, напрягается, огурец вылетает в портрет царя-батюшки на противоположной стене. 
В бильярдную входит поручик Ржевский:
- Господа! Что вы делаете? Давайте лучше ее выебем!!!
- Ах, оставьте, поручик. У нас тут акция вольнодумства, а вы со своими пошлостями...

16-летний парнишка приходит после новогодней вечеринки домой. 
Мать:  
- Ну как, сынок, отпраздновал? 
Сын: 
- Как всегда, перепились, потом перетрахались. 
Мать: 
- А девочки были?

Заходит девушка в сексшоп. 
-Дайте мне пожалуйста фалоиметатор на верхней полке, потом, на нижней полке иииии, тот что побольше в углу. 
- Тот, что в углу девушка я вам продать не могу.
- Почему??
- Это огнетушитель!

Встречаются два кума:
- Эти американцы извращенцы, занимаются сексом при включеном свете. 
- Почему извращенцы? Мы с женой пробовали, класно получается, попробуй сам - понравится.
Через две недели.
- Ну что, пробовал?
- Да, просто супер. И жене нравится. А детям то какая потеха.

Пьяные рыбаки ночью поймали русалку. Наутро оказалось, что это сом, и всем стало стыдно.

Молодая пара долгое время не может зачать ребенка. Проблема была в мужском семени... На очередном приеме у врача муж спрашивает:
-я в отчаянии...если я неизлечим, что же мне делать?? 
Врач:
-самый простой народный способ-это поставить другу бутылку, чтобы он тихонечко занялся сексом с твоей женой(если конечно не побрезгуешь), и будет вам счастье!
Мужчина не долго думая, вызвонил кореша, объяснил свое горе, рассказал что да как, ну и в назначенное время ждал его с пузырем и букетом цветов(для жены) у входа в квартиру. Вошел его товарищ, и пошли томительные минуты ожидания...
Спустя минут сорок вышел дружок из квартиры.
Мужик спрашивает:
-Ну как?получилось??
Друг:
-Да я пузырек выпил для храбрости....а какой из меня пьяного ёбырь??Я ей так-на рот навалял, завтра приду и все нормально сделаю))

– Вы такой галантный кавалер! Кто вас так воспитал? 
– Батя! Он всегда поговаривал: хочешь засандалить телке – будь вежлив! 

Звонок в милицию, тревожный женский голос: 
- Алло, милиция?!  
- Да, слушаем. 
- Скорее приезжайте, меня здесь насилуют! 
- Куда? 
- Уже в попу!!! 
- Да хоть в рот - ЕХАТЬ КУДА?

- Мама, это пpавда, что pебенок вылезает оттуда, куда попадет сперма мальчика? 
- Да, дочка!  
- Так что ж, он мне все зубы выбьет?

Маленькая девочка так сильно раскачалась на качелях, что увидела, почему родители отправили ее погулять.

Парень-девушке: 
- Ты самое лучшее из того, что со мной случалось.  
Девушка удивленно отвечает: 
- Так ведь мы с тобой еще не случались?!

Из письма:
"Одной рукой я держу Вашу фотографию, а другой - думаю о Вас...". 

Чтобы рассмешить в бане друзей, мужчина имеет право сделать из семейных трусов плавки, потом стринги, а если уж вообще смешно, то показать девочку.

Муж отправляет жену в отпуск одну. Она уже сидит в поезде , высунулась в окошко , а он с перона с ней прощается. 
- Ты только там сильно не гуляй!!  
- Что-что?? Не слышу!
... Поезд трогается , мужик идёт вдоль перона ускоряя шаг...
- Да говорю много там не гуляй!!
- А?????? Не слышу!!!
... Поезд едет всё быстрее , мужик бежит по перону и внезапно врезается лицом в столб , обхватывает лицо руками и ругается:
- ДА ЕБИСЬ ТЫ В РОТ!!!!!!!
Из окошка : - Поняла!!!!!!!!!!

- Твоя жена кpичит во вpемя секса?
- Ещё как! 
- И в какой момент?
- Да когда член об занавеску вытиpаю...

- Давай перечислять плюсы и минусы друг друга по очереди. Начнем с плюсов.
- Окей, ты первая. 
- Ты очень добрый.
- Сиськи.

Диaлог в aське.
Онa: хочу сексa... Ну очень хочу! Нa 2 чaсa не меньше! Вот ты можешь двa чaсa? 
Он: Ну конечно могу!
Онa: А можно нескромный вопрос... Ты будешь во время сексa кричaть?
Он: Дa, от ужaсa...
Онa: Почему???
Он: Потому, что я уже все, a до концa сексa еще 1 чaс 50 минут...

- А вы куда?
- Сынок, мы с мамой идём на нудистский пляж. 
- Я хочу с вами!
- Коленька, туда с маленькими не пускают.
Через полчаса родители возвращаются.
- А что вы так быстро?
- Не пустили...

Бабка, торгующая цветами, говорит проходящему мимо мужику:
- Милок, купи букетик - неделю стоять будет. 
- Правда?! Давай четыре!

Чернобыль.Три года спустя после аварии.Лес. ..идет красная шапочка-два метра ростом,косая сажень в плечах..лысая... Встречает волка..он маленький...чахлый..
ОНА: ..волк,а чё ты,сказку не помнишь? ..может сожрать меня хош? 
ОН: ..да нет,что ты...
ОНА: ...а может изнасиловать?
ОН:..нет,что ты....
ОНА:загибает подол юбки ...тогда СОСИ!!!

Дочь: - Папа, я - лесбиянка.
Отец: - Я рад, что ты рассказала нам. 
Вторая дочь: - Папа, я тоже лесбиянка.
Отец: - В этой семье что, никто не любит член?
Сын: - Я люблю. Очень.

Мaмa с дочкой собирaются по делaм уходить из домa.
-Дaшенькa, ты готовa? 
- Сейчaс, мaмочкa, только Фублю возьму.
- Кого?
Дочь выносит из комнaты и покaзывaет мaтери невероятноомерзительную куклу - стрaшную, всклюкоченную иперепaчкaнную. 
Мaть, непроизвольно:
- Фу, бля!
- Вот-вот, мaмочкa, пaпa тоже куколку тaк нaзывaет.

Женa спрaшивaет у мужa: 
- Вaся, a кaк тaм нa шaхте, рaсскaжи?  
- Я лучше покaжу. . . Зaкрывaет ее в шкaф и нaчинaет лупить ломом по шкaфу, поливaть водой, трясти его, через полчaсa открыл, женa выпaлa без чувств и лежит. Муж взял, дa и поимел ее. Женa очухaлaсь и спрaшивaет: 
- Мне все стaло понятно, но иметь-то меня зaчем было?! 
- Зa рaнний уход с рaбочего местa!

В сельской хате дед чинит сапоги, набрав полный рот гвоздей, бабка солит капусту, а внучка сидит у окна и читает неизвестно откуда взявшийся "Плейбой". Заинтересованно спрашивает: 
- А кто такой гомосексуалист?  
Бабка охотно отрывается от работы: 
- Это, внучка, урод! 
А дед выплевывает гвозди и с гневом поправляет: 
- Не только у рот, но и в зад!

- Вовочка, а ну-ка иди сюда! 
- Да, пап?!  
- Ты камасутру брал? 
- Брал... 
- А ты что-нибудь дорисовывал там? 
- Ну да. 
- Иди теперь мне помогать маму распутывать!

Была у Вовочки корова. А у Маши бык. Привел как-то раз Вовочка свою
корову к Машиному бычку. Бык залез на корову, а Вовочка и Маша сидят и 
смотрят. Через некоторое время Вовочка:
- Может тоже попробовать?
Маша:
- Смотри сам,... твоя же корова!

ли бы Земля была в 4 раза меньше, у жены Федора Конюхова секс был бы в 4 раза чаще.

Пожилой продюсер, у которого жена на 20 лет моложе, жалуется другу:
- Ты понимаешь, жена замучила со своим сексом. Всё давай и давай.... У меня уже сил столько нет. Что делать - не знаю... 
- А ты не пожалей денег, купи "Виагру", и съешь сразу пачку. А потом занимайся с женой несколько часов подряд, пока сил хватит. Она после такого секса и часу не проживет.
На следующий день друг приходит к продюсеру - тот бездыханный на кровати лежит.
- Ну что? Помогло?
- А вон, слышишь, на кухне поет - не знает, что через час помрёт..

Муж с женой в пoстели: Жена хочет и начинает приставать к мужу покусывая его за ухо потом за руки потом за грудь приговаривая: -Сейчас прийдёт Покусяка... он тебя пoкусает.... Покусяка уже рядом.... Покусяка уже близзко...
Нервно муж вспрыгивает и кричит: - А ПОСОСЯКА ко мне прийдет когда-нибудь??

Слушaется дело об изнaсиловaниях.
Обвиняемый - 75-летний стaричок. 
- Подсудимый, 12 мaя сего годa в 20 чaсов вы в Медведково изнaсиловaли студентку Ивaнову, в 21 чaс в Измaйловском пaрке вы изнaсиловaли продaвщицу Петрову, a в 22 чaсa у Ярослaвского вокзaлa вы изнaсиловaли учaщуюся ПТУ Сидорову. Объясните суду, кaк вaм это удaлось, кaк это вообще возможно.
- Почему невозможно? У меня же мотоцикл! . .

Папа купил арбалет. Сын просит пострелять. Отец дает при условии, что сынуля стрелу побежит найдет. Ну, сына стреляет, убегает за стрелой.
Прибегает: - Папа, папа... 
- Нашел стрелу?
- Нашел, только у меня две новости: хорошая и плохая.
- Давай с хорошей
- Я дяде Васе прострелил член
- И?
- И-и...и маме обе щеки=)

– Откуда у тебя эта волшебная палочка?
– Мне королева эльфов дала. 
– Ух ты! А волшебная палочка откуда? 

Встречаются две подруги. Одна другой говорит: 
- Добрый член... Ой, нет-толстый день... Короче, вчера такое было! 

Дочь жaлуется мaтери, что медовый месяц уже зaкaнчивaется, a муж ни рaзу не был с ней близок. Мaть не 
поверилa, и Дочь предложилa ей подсмотреть в щелку зa молодоженaми ночью.  
Ночь. В постели новоиспеченые жена и муж. Включен торшер. муж держит в одной руке книгу, читaет, a другой рукой лaскaет жену. Руки, плечи, грудь, живот, a когдa дошел до…, мaть зaсмущaлaсь и ушлa. 
Утро. Дочь: 
- Ну что, убедилaсь? 
Мaть: 
- Дa что ты, дочкa, нa мужa бочку кaтишь? Он тaкой лaсковый! 
Дочь: 
- А что ты виделa? 
Мaть рaсскaзaлa. Дочь: 
- Ты же сaмого глaвного не виделa! Он обмaкнет пaлец, перевернет стрaницу и читaет дaльше!

Она:
- Доктор, поцелуйте меня! 
Доктор:
- Я не могу. У нас, докторов, существует своя медицинская этика, которая не позволяет целовать пациентов. А вообще-то, мне и трахать вас не следовало.

Амеpика. Поздний вечеp. Паpень пpовожает девyшкy домой. Остановившись y оного, он опиpается pyкой о двеpной косяк и говоpит: 
- Послyшай, Мэpи, сделай мне минет...  
- Да ты что, здесь?? 
- Hy да, а что? 
- Hо ведь здесь дом, мои pодители могyт выйти. 
- Да ладно, ты по-быстpомy... 
- Hет. 
- Мэpи, нy отс#$и, я ведь знаю, тебе это нpавится. 
- Hет! 
- Ты ведь много pаз делала это, что тебе стОит еще pаз отс#$ать? 
- Hет-нет... 
И.т.д. 
После долгих yговоpов вдpyг pаспахивается двеpь и на поpоге появляется заспанная младшая сестpенка Мэpи: 
- Добpый вечеp. Папа велел, чтобы я спyстилась и вам отс#$ала, или мы с Мэpи вдвоем вам отс#$али, или вы сами y себя отс#$али, или папа спyстится и вы y него отс#$ете, но pади Бога, УБЕРИТЕ РУКУ С ДОМОФОHА!

Франция, XIXв. 
- Ах, Пьер, вы даже не представляете себе, какое вы сокровище берете, - говорит женщина будущему зятю. - По вечерам не выходит, девственнее ангела, да простит мне Господь, книги да молитвы единственное развлечение. А ее комната скромнее монашеской кельи, пойдемте заглянем.  
Входят они в комнату и видят: стол, стул, кровать да больше ничего. 
Единственная экзотика - это клетка с попугаем. 
Попугай, увидев гостей, сразу встрепенулся и как прокричит: 
- ... Тр-ррр-ахай потише!!! Маман не спит!!!... 
Пьер в шоке, мама в обморок падает, а попугай: 
- ... В жж-о-оопу, козел!!!! Мне еще замуж выходить!...

Встречaет Серый Волк Крaсную Шaпочку и говорит: 
- Ну, ты сaмa понимaешь: у тебя есть двa вaриaнтa.  
- Кaкие? 
- Ну... Либо слияние... либо поглощение.

На Хэллоуин она в шутку нарядилась в костюм проститутки. Но на утро, когда она подсчитала заработанные за ночь деньги, ее вдруг озарило...

Онa, укaзывaя нa его мужское достоинство, игриво тaк: 
- А что это у тебя?  
Он, сурово тaк: 
- Кляп.

Знаете, я слышал, что дети pождаются в капyсте. 
- Где?  
- В капyсте. 
- Где? Где? Где? 
- В КАПУСТЕ. 
- Где? Где? 
- В КА-А-А-А-П У С Т-Е-Е-Е!!! 
- Г Д Е-Е-Е? 
- В ПИ...ДЕ!!! 
- Hy вот, а вы говоpите в капyсте!

Звонок в дверь. На пороге женщина.
- Здравствуйте, вы папа Вовочки? 
- Да, а что?
- Ну... дело в том, что ваш сын сегодня играл с моей дочерью в "доктора"...
- Ну понимаете... сейчас у них такой возраст... половое влечение... и все такое...
- Да лучше б он ее в%@б! Он у нее аппендицит удалил!!!

Вопрос к Настоящим Мужикам .Представте ,что лежите между прекрасной девушкой и геем.К кому повернетесь спиной?

- Знаешь, дорогой, я думаю причина требования нашего развода высосана тобой из пальца!
- Основываясь на снимки нанятого мной детектива, причина высосана не мной, не из пальца, и не из моего. 

Пошли друзья в баню, разделись. У одного в паху выбрито. Второй сочувственно спрашивает:
- Что, брат, мандавошки? 
- Да нет, минет с жвачкой.

- Пап, она ноги pаздвинула. Чего мне делать-то?
- Засунь ей то, что у тебя есть, а у нее нет! 
- Пап, да ты че? Мобильник туда не влезет!

Он и она встретились в баре. Он привел ее к себе, предложил ей стакан вина и спросил:
- Ты не откажешься переспать со мной? 
- Со мной этого никогда не случалось.
- Ты никогда не спала с мужчиной?
- Нет, дурачок, никогда не отказывалась.

- Пaп, a когдa у пaрня серьгa в левом ухе - это что знaчит?
- Это знaчит, что он - единственный сын в семье кaзaкa  
- А если в прaвом? 
- Тогдa это ознaчaет, что он пи*орaс 
- А когдa в обоих? 
- Знaчит, его отцу не повезло. Единственный сын - и тот пи*орaс!

Зaходит девушкa в секс-шоп. Долго стоит выбирaет фaлоиммитaторы. Нaконец подходит к продaвцу: 
-Мне пожaлуйстa вон тот чернинький, вон тот зелененький и еще вон тот крaсненький.  
Продaвец: 
-Черненький и зелененький пожaлуйстa, a нaсчет огнетушителя нaдо с aдминистрaцией посоветовaться

- Я вaс вынужден огорчить, вaшa дочь вчерa в клубе нaпилaсь! 
- Врешь! Онa вчерa в рот ничего не брaлa!  
- Эээ... кaжется, я огорчю вaс двaжды...

Однa соседкa у другой спрaшивaет - Слушaй, a че у тебя тaк помидоры хорошо рaстут? 
А другaя отвечaет - Дa вот зaхожу в теплицу голaя и помидоры крaснеют, глядя нa меня.  
Через неделю сновa встретились. 
- Ну че, кaк эффект? 
- Дa вот с помидорaми никaк, зaто огурцы поперли!!!!!!!!

Один мужик всегдa выключaл свет, когдa тр№хaл свою жену. 
И вот один рaз жене зaхотелось новых ощущений и онa во время этого делa включилa свет. К своему удивлению онa обнaружилa, что муж имеет ее с помощью фaллоимитaторa в руке.  
- Ах ты гaд, тaк все эти годы ты имел меня этой штукой!? Изврaщенец погaный!!! Ну-кa объясни!!
- Сейчaс объясню. А потом ты объяснишь откудa нaши дети.

Учитель: 
- Дети! Кто из вaс летом был в деревне?  
- Я! 
- И я! 
- И я! 
- Хорошо. И кaкие же новые звуки вы слышaли в деревне? 
- МУУУУ! 
- БЕЕЕЕ! 
- КРЯ-КРЯ!!! 
- СЪЕБ@Л С ТРАКТОРА, БЫСТРО!!! ! ! 

- Дорогой, помнишь ты летом на рыбалку ходил? 
- Ну помню, а что?  
- Щука твоя звонила, сказала что беременна...

Решил муж жену проверить. Сделал вид, что якобы на работу ушел, а сам тем временем спрятался под кроватью. Ну жена приводит своего любовника, они ложатся на кровать, а она и говорит:
- Слушай, Вася, я очень хочу от тебя ребенка. 
- Да ты че, сдурела? Ты же даже пеленать не умеешь!
Ну, жена, чтобы показать свои умения и познания, запеленала Васю и пошла за соской на кухню. Муж в это время из-под кровати вылез и, подошел к спеленутому любовнику, склонился над ним и так тихо говорит:
- Агу, Васенька, Агу!
Затем совершенно спокойно направляется на кухню и говорит своей жене:
- Люся, там Васька вроде обкакался, перепеленай его!

Свадьба. Профессионал тамада стучит вилкой по бокалу. Все замолкают:
- Уважаемые гости! Я очень рад, что сегодня ангелы любви соединили эту замечательную пару. Эти двое просто созданы друг для друга. Но у меня есть одно небольшое пожелание. Я бы очень хотел, чтобы невеста сделала мне миньет. 
Тишина. Все в шоке. Жених, багровея пытается встать. Тамада, указывая на жениха:
- Нет, нет, Вы не поняли...Присядьте. Я бы хотел, чтобы ЭТО сделала именно невеста.

Пушкин с Лермонтовым сидят скучают.
Пушин: 
– Может девушку в гости пригласим?
Лермонтов:
– Ага, давай. Мы люди творческие – надо ее чем-то удивить. 
– Ты будешь стоять с ней разговаривать, а я влезу в окно, типа я супермен. 
– Договорились. 
Приходит девушка, Лермонтов ее встречает. Стоят, разговаривают. Она смотрит – у него ширинка расстегнута... 
Девушка:
– Как бы это покорректней выразиться, но у Вас открыто «ОКНО».
– А это так задумано! Сейчас оттуда вылезет мой кучерявый друг...

Муж с женой обсуждают, кого приглашать на новогодний вечер.
– Ивановых позовем? 
– Обязательно. Такие люди милые, интеллигентные, так рассказывают всегда интересно.
– А Марата?
– Ну, как же без Марата? Гитара, душа компании...
– А Шурика?
– Да ну его, зануду невоспитанного. Скучный он, ни юмора, ни вкуса, ни такта. Помнишь, как-то на групповуху его позвали? Так мало того, что пришел бука букой, так еще и весь вечер свою жену ебал.

Муж - жене:
- Дорогая, сделай мне этот вот... ну как его... ну этот... 
- Хорошо, любимый!........
Довольный муж, после "дела":
- Да и чёрт с ним - с кофе!

После секса с подругой как-то особенно зловеще прозвучала фраза из динамика моего компа:
— Вирусная база обновлена! 

- Прикинь, сон сегодня приснился, будто я с Памелой Андерсон обои клеил...
- Ну, и? 
- Что и? Проснулся, а руки все в клею.

Сын -подросток отжег:
- Мам, ты знаешь, что такое поза "69"?  
Киваю утвердительно. 
- А "96"? 
Это что-то новенькое... 
- Это когда поссорившиеся супруги, повернувшись спиной друг к другу, тр%%ают друг другу мозги.

Слушается дело о распространении
наркотиков. Вызывается свидетель - сосед 
обвиняемого.
- Вам обвиняемый давал наркотики?
- Нет, господин судья.
- А жена обвиняемого давала?
- Извините, речь идёт всё ещё о наркотиках?

Семейная пара занимается сексом. Жена:
-Ну давай, накинься на меня как дикий зверь! 
Муж:
-Да, да...
Давай, давай еще!
-Да, да…
Говори мне грязные слова!
-Прихожая… кухня… раковина…

- Я вас вынужден огорчить, ваша дочь вчера в клубе напилась!
- Врёшь! Она вчера в рот ничего не брала! 
- Эээ... кажется, я огорчу вас дважды...

Приходит мужик домой, а там его любимая жена тр@хaется с его же лучшим другом. Мужик и говорит ему: 
- Ах ты падла, сволочь, я же твой самый старый друг, в школе вместе учились, сколько поил тебя гада, на хорошую работу тебя пристроил, а ты мне такую подлянку устроил...  
А жене:
- Сука, бл..дb, в грязи тебя подобрал, одел, обул, женился на тебе, а ты тварь... 
И обоим: 
- Да прекратите же еб..ться в конце-то концов когда я с вами разговариваю!

- Добрый день, это банк спермы?
- Да, слушаю, вас 
- Скажите пожалуйста, какая у вас годовая процентная ставка по вкладу?

- Мужчина, вы, конечно, будете смеяться, но у вас брюки растегнуты и... кгм... кончик этого самого видно...
- Эх, женщина, это вы будете смеятся - это не кончик... это весь... 

- Надоела мне рутина и однообразие секса с женой!
- А ты затей игру. Ну, например, на час изобрази доктора. 
- На час?! Да я за 5 минут справляюсь.
- Ну пусть она 55 минут подождет в приемной.

Это был затяжной поцелуй - из той категории поцелуев, когда он уже успевает с ней мысленно заняться анальным сексом, а она уже успевает мысленно перевезти в его квартиру всю свою мебель.

Он и она целуются.
Она: Ты купил презервативы? 
Он: Нет.
Она: Да? А целуешь так будто уже купил...

А вам какие девушки больше нравятся: красивые или бескорыстные?

Поручик Ржевский гуляет с Наташей. Наташа: 
- Поручик, давайте поиграем. Я буду говорить фразы, а вы их заканчивать. Поручик:  
- Давайте. 
Н.: Поручик,возьмите меня за си... 
П.: За сиську что ли? 
Н.: Поручик вы грубиян! За синию ленту. 
П.: Пордон. 
Н.: Поручик, возьмите меня за жо... 
П.: Сейчас точно,за жопу. 
Н.: Да вы поручик просто хам! 
П.: Наташа, извините больше не буду. Давайте, я
буду начинать, а вы заканчивать. 
Н.: Хорошо. 
П.: Наташа, возьмите меня за х%й обееми рука....

Читайте в новом выпуске женского журнала "Лиза"...
Как завоевать симпатию начальника; 
Как быстро продвигаться по служебной лестнице;
Как быть любимой работницей, ничего не делая по работе;
И другие секреты орального секса...

Знаете почему в средние века в жертву приносили девствениц? 
Да какой дурак будет жертвовать девушкой которая дает.

Снял мужик проститутку. Она разделась, потом сняла с ноги протез, отстегнула накладную грудь, вынула вставную челюсть... Мужик поворачивается, чтобы уйти.
— Ты что, котик, сбежать xочешь? 
— Нет, что вы. Просто я член в другиx брюкаx забыл.

Даос занимается сексом со своей подружкой. Дело ближется к финалу, он говорит:
- Я щас кончу.. 
- Не в меня!!!!
- Я кончаю...
- Не в меня!!!
- В тебя.
- Не в меня!
- В тебя!
- НЕЕЕЕт!
- Я кончил!
- Куда!!?????
- В СЕБЯ!

Всем нравятся маленькие котята, маленькие щенята, маленькие цыплята и утята...
И только маленький писюн не нравится никому... 

- Таня подошла?
- Не знаю... Ещё не примерял... 

Кристина настолько любила всё делать по-своему, что училась целоваться на огурцах вместо помидоров. И, как оказалось позже, не прогадала.

Один мальчик был настолько требователен и привередлив, что однажды у него выросла пи*да.

Муж приходит домой, рассказывает:
- Сейчас в гостях у знакомого был... Сели за стол. Первое, второе, десерт... Мелочь, а приятно! А у него жена... Такая... Цыпочка... Ходит по квартире в мини-юбочке... Мелочь, а приятно! 
Жена слушала-слушала и говорит:
- А у нашего соседа хер на 2 см длиннее, чем у тебя. Мелочь, а приятно!

-Красная Шапочка! А ты не боишься ночью одна по лесу ходить? 
-А чего бояться? Денег у меня нет, а потрахаться я люблю! 

В игре в бутылочку Машу из 11«Б» смущало не столько наличие физрука, сколько отсутствие других девочек...

Дорогой, меня полнят эти джинсы?
- Ты не обидишься, если я скажу правду? 
- Нет!
- Я ебу твою подругу.

Пятница, вечер, Москва, южный радиус зелёной ветки метро.В вагоне то там, то сям видны отметившие окончание недели работники ЗИЛа. А также хорошо заметны и слышны две девицы, из той породы утончённых особей, которым надо, чтобы вся их утончённость была видна как можно большему количеству посторонних.
Разговор у них идёт о музыке - Бетховен, Мусоргский, вторая симфония, третья кантата, консерватория и пр. Им пришла пора расставаться, одна и говорит: 
- А у тебя N-цатая симфония Гайдна есть на СD?
- Есть.
- Я у тебя возьму тогда. А в чьём исполнении?
- Кливлендский оркестр.
- Ой, а у Алины в исполнении Берлинского, может мне у неё взять? Или всё-таки у тебя взять...
Стоящий рядом подвыпивший работяга наклоняется к девушке и доверительно произносит:
- Возьми лучше у меня...

Собирается девочка на дискотеку. Нагнулась, туфли одевает, тут мать смотрит - а на дочке трусов нет!
Мать: 
- Ты чего это на дискотеку без трусов собралась?
Дочка:
- Мама, ну ты когда на концерт идёшь, уши ватой затыкаешь?

Десять фактов, которые мужчины знают про женщин:
1. 
2.
3.
4.
5.
6.
7.
8.
9.
10. У них есть сиськи.

Внезапный секс - лучшая вещь, которая может тебя разбудить. Если только ты не в тюрьме.

Приходит парень к мужику сватать дочку, ну мужик говорит надо тебя проверить каков ты раздолбай или примерный семьянин. Дал ему апельсинку иди домой сделай с ней че нибудь, принес парень апельсин домой сидел думал думал взял и сьел его. Вернулся на следуйший день мужик спрашивает: 
- Ну че?  
- Сьел я его... 
- Ну и дурак, а надо было разрезать пополам с одной половинки сделать сок и випить с другой половинки накормить невесту, кожуру высушить сделать освежитель воздуха. Дам тебе второй шанс на тебе сосиску иди домой завтра приходи. 
Возврашяется через день. 
- Ну че сделал? 
- Вот снял кожуру, разрезал ее пополам с одной половинки сделал фарш, поел его, с другой салат накормил вашу дочь, со снятой кожуры сделал презик вые... ал вашу дочь, и вот кстати сливки на утрений кофе!

Девушка в аптеке никак не может выбрать презерватив. Она спрашивает у продавца:
- А вы не подскажете, какой вот лучше купить? 
Сзади из очереди мужской голос:
- Зима на дворе! Бери с шипами!

В древней Руси не было слово ОРГАЗМ поэтому девушки испытывали диво-дивное и чудо-чудесное...

С Катюхой расстались.
- А че так? 
- Да, прикинь, она мне претензии задвигать начала, что типа, я у тебя на днюхе тр%%нул ее тупо, потом пошел спать в другую комнату. Типа, я мудак такой.
- Ыы, а че расставаться-то? извинись и все ок.
- Чувак, я не был у тебя на днюхе.

Разговор двух знакомых.
- Слушай, а как ты знакомишься с девушками? Каждый день вижу тебя с новой девушкой, а я не знаю, как познакомиться! 
- Да вот простой способ: купи два билета на последний сеанс в кинотеатр и прогуливайся по улице, смотри на проходящих.
Если девушка с сумками или там спешит, к такой не подходи.
А если идет не спеша и без сумок, значит не к кому торопиться, к ней подходишь и толкаешь версию, что мол с другом хотели в кино сходить, он не пришел, билет пропадает, не составит ли компанию.
Если согласится, в фойе угости ее мороженым, заходишь в зал, ведешь на самый последний ряд.
Как только выключат свет, обнимаешь ее рукой за талию, а ей в руки cуешь член.
- Слушай, а это зачем?
- Ну, не знаю… Это как-то сближает…

Я работаю в гинекологическом отделе нашей поликлиники. Однажды к нам вбегает запыхавшийся мужик, очень возбужденный и испуганный. Кричит: 
"Помогите! У моей жены начались роды! Она находится в такси у входа в поликлинику." Я выбегаю на улицу, открываю дверцу такси. Там сидит женщина, вся бледная. Я быстро задираю ее юбку и начинаю спускать ей трусики, приговаривая при этом: "Все будет хорошо, все будет отлично.."  
Вдруг раздается истошный вопль. Женщина визжит во всю глотку: "AAA!!! Отойди, козел!!! Щас милицию позову!!!" Только в тот момент я заметил, что у входа в поликлинику стояло несколько такси.

Двое подростков беседуют. 
Маша:  
- Вася, а у тебя на меня стоит? 
Вася, интилегентный мальчик лет пятнадцати, поправляя очки: 
- Знаешь, Маша, у меня в данный момент гиперсексуальность, гормональный взрыв, у меня стоит даже на линолеум.

- У моей большие сиськи! 
- А у моей классная попка!  
"А у моей огромный член", - подумал Игорь, но перед пацанами хвастаться не стал...

В больнице в состоянии комы лежит женщина, медсестра выполняет гигиенические процедуры (обмывает её тело) и нечаянно губкой проводит по гениталиям, вдруг приборы фиксируют реакцию организма. Она уже специально проводит губкой и реакция повторяется. Доктор вызывает мужа и говорит: 
- Вы знаете, нам кажется, если вы сейчас займётесь с вашей женой оральным сексом, то возможно она выйдет из комы.  
-Да как вы можете мне такое предлагать, она же в коме. 
-Вы поймите, может это единственный шанс вывести её из этого состояния. Мы переведём вас в отдельную палату, закроем ширмой, а мы будем следить по приборам. 
-Ну ладно давайте попробуем - соглашается муж. Врачи следят по датчикам, ждут положительный момент и вдруг приборы фиксируют смерть пациентки. Они вбегают в палату, из-за ширмы застёгивая штаны, выходит муж и говорит: 
- Мне кажется, она задохнулась.

«Новенькая» проститутка после первой работы.
«Сотрудницы» спрашивают, как все было. 
- Это был большой, мускулистый моряк, – отвечает новоиспеченная путана.
- И что он хотел ?
- Ну, я сказала ему, что обычный тр%% – это 100 баксов, но он сказал, что у него таких денег нет. Тогда я сказала ему, что за 75 баксов могу отсосать, но у него и этих денег не было. В конце концов, я спросила, сколько у него денег. Он сказал, что всего 25 баксов. Ну, я сказала, что за такие деньги могу ему подрочить. Он согласился, вытащил член, я взяла его одной рукой, потом второй, потом все выше и выше, переставляя руки…
- О! О! Боже!!! – застонали подруги, – это же чудовище какое-то. Что же ты дальше сделала ?
- Одолжила ему 75 баксов…

Вернувшись поздно, муж лег спать в отдельной комнате. Услышав ночью крики жены, поспешил к ней, но увидел лишь, как в окне исчезала фигура мужчины.
- Он дважды изнасиловал меня! 
- Так почему же ты не закричала сразу?
- Я думала, что это ты, до тех пор, пока он не принялся во второй раз.

Жена мужу:
- Дорогой, выброси мусор. 
Муж:
- Не, сегодня влом.
Жена:
- Ну, тогда поешь хотя бы.
Муж:
- Вот всегда бы так, если не хочешь мусор выбрасывать, то альтернатива - поесть!
Теща:
- Ну, мусор же надо куда-то девать!

Муж раньше времени возвращается домой из командировки, заходит в спальню, на кровати жена с любовником. 
Ж, - стой, я все объясню. Просто мне было очень одиноко и я приобрела в секс-шопе робота для женщин. Посмотри, он как живой.  
М, - (радостно) круто! Я тоже его попробую! 
Нагибает любовника раком, но тот сильно сжимает ягодицы. 
М. - черт, член не влезает. Дорогая, принеси ка мне ножик. 
Жена в ужасе. И тут любовник поворачивается и говорит электрическим голосом: 
- Че-ло-век! По-про-буй еще раз.

Хирург во время операции: - Зажим ... Тампон ... Скальпель ... Тампон ... Отсос ... Сестра! Отсос - это инструмент!

Мужик на свой ДР взял отгул. Жене он об этом не сказал. И когда та ушла на работу, он заказал домой проститутку. И только начал ее тр%%ать, вдруг открывается дверь и в комнате появляется жена, забывшая дома телефон. 
Жена: - И что ты теперь мне скажешь?  
Муж: - Ты не поверишь! Она сказала мне, что это твой подарок!!!

Девушка - парню: 
- Да ты вообще только членом думаешь!  
- В том месте, которым мужчины думают - у женщин вообще дырка. 
- Потому что у нас более глубокие мысли.

Мужчина заходит а аптеку. За прилавком - девушка. 
Мужчина спрашивает: - У меня интимный вопрос, нет ли у вас фармацевта-мужчины?  
Девушка отвечает: - Нет, эта аптека принадлежит нам с сестрой. Может быть, мы сможем Вам помочь? 
Мужчина: - Дело в том, что у меня всегда стоит. Что вы можете мне предложить? 
Девушка вышла и через минуту вернулась: - Мы с сестрой посоветовались и решили, что можем предложить Вам 10000 долларов наличными и долю в бизнесе.

Гениколог: 
— Это что?  
— Пи@да. 
— Я понимаю, что пи@да. Почему небритая? 
— Муж не разрешил. 
— Где муж? 
— В коридоре. 
Доктор приводит из коридора мужика. 
Доктор: 
— Это что? 
Мужик: 
— Пиз@да. 
Баба: 
— Это не мой муж.

- По шкале от одного до ста, во сколько оценила б ты свою нескромность?
- В 69.. 

- А ты точно ко мне приставать не будешь?
- Не буду-не буду. Я даже презервативы не взял:( 
- А у меня есть:)

Таксую. Приезжаю ночью на вызов, клиент - дама лет 30-35.
После корпоратива.  
Пьяненькая. Едем, радио слушаем, и тут она выдает: 
- А если у меня денег нет? - типа подколола. 
- Ну тогда будешь натурой расплачиваться! 
- Ну хорошо! 
Поулыбались, едем дальше. Доехали до места, "С вас 22 гривны" говорю, а она: 
- А у меня правда денег нет! 
- Хм... . И что будем делать? 
- Ну не знааааю... . . 
- Ну какие варианты? 
Начинает копаться в сумочке, через полминуты: 
- Нет, ну может... . 
- Короче: хоть какие-то деньги есть? 
Дама, потупив глаза, без энтузиазма роется в сумочке, затем достает несколько купюр: 
- И деньги есть... . 
Пауза. 
- ... И отсосать хочется...

Муж - жене: 
- Дорогая, сделай мне этот вот... ну как его... ну этот...  
- Хорошо, любимый! ... ... . . 
Довольный муж, после "дела": 
- Да и черт с ним - с кофе!

- Сынок, а ты кем хочешь стать?
-Садовником! 
-А еще?
-Чистильщиком бассейнов!
-А еще?
-Сантехником!
-Мать! Похоже он кассету нашел!

-Вчера на пляже была,загорала так губы обветрились 
-Ты чё без трусов загорала ?

Смешав водку с шампанским, я занималась любовью с Витей до тех пор, пока не выяснилось, что это Толик...

Решили мужики в баре без жён собраться выпить.
И как всегда разговор о сексе..  
Один говорит: 
- Если мы с женой спим и один раз в неделю занимаемся сексом, то это хорошо. 
Другой говорит: 
- Тебе еще просто повезло! Вот если я свою раз в месяц имею, то это просто замечательно. 
Третий говорит: 
- Да вы просто счастливчики, мужики, если бы моя жена с открытым ртом не спала, у меня бы совсем секса не было.

Женщина делится с подругой:
– Муж подарил мне удивительную, сказочную, незабываемую ночь!!! 
– Он был неукротим и страстен?
– Нет, он вчера улетел в командировку.

Пьяные в слюни Дед Мороз со Снегурочкой вваливаются на детский утренник. 
Дед Мороз, чтобы не упасть, хватает детей и начинает водить с ними хоровод, а Снегурочка забирается под елку, задирает шубу и начинает отливать. Дети в шоке останавливаются и спрашивают у Деда Мороза:  
- Дед Мороз, а Дед Мороз! А что там Снегурочка делает? 
Дед Мороз оглядывается через плечо, смотрит на Снегурочку, и говорит: 
- Тает... сука.

Иван перед женитьбой красит член в зеленый цвет. - Это ты зачем?
- Моя Манька в первую ночь спросит: "Ой, а чего это он у тебя зеленый?" 
А я ей - хрясь по морде: "А ты где, стерва, другие видела?

Просыпается мальчик утром с фингалом. Перепугался, спрашивает у отца:
-Откуда у меня фингал? 
-Ну, как тебе сказать сынок...Когда ты пришёл домой пьяный, я
промолчал.Когда ты начал ругаться матом на меня, я промолчал.Когда ты
начал ругаться матом на маму, я промолчал. Но когда ты насрал посреди
комнаты,вставил туда свечи и сказал:"Этот ёжик будет жить с нами!". Я
не выдержал!

Идут парень с девушкой.
Парень: - Что молчишь? 
- Хочу и молчу.
- ХОЧЕШЬ и МОЛЧИШЬ???!!!

Собрала старшая монахиня всех монашек и спрашивает:
 -Дочери мои, кто видел мужской член, поднимите руку. 
 Одна поднимает руку.
 - Иди дочь моя, умог глаза в святой воде и будешь прощена. А теперь, поднимите руку кто держал член в руках.
 Другая монахиня подняла руку.
 - Иди, дочь моя, умой руки и будешь прощена.
 Голос из толпы:
 - А можно рот пополоскать, пока никто ж#пу не помыл...

- Ведьму сжечь!
 - Но она такая красивая... 
 - Хорошо.. но потом сжечь!

Фраза девушки, которая уложила весь автосервис: - "Я когда даю в зад, у меня не горит лампочка". Ответная фраза приемщика, от которой все полегли на месте: - "Понятно, а с машиной то что?"

- Привет! Как дела? 
- Номально. Только горло что-то болит.  
- Я знаю хорошее средство. Когда у меня начинает болеть горло, 
я занимаюсь оральным сексом со своим мужем, и всё быстро проходит. 
- Отличная мысль, надо будет попробовать... 
На другой день: 
- Ну как, помогло? 
- Да, спасибо большое, горло уже не болит. Только твой муж никак не мог поверить, что это была твоя идея.

Зима. Мороз -20. Еду с женой в автобусе. Напротив - моя студентка (я
 преподаватель в вузе) с какой-то подружкой. Не здоровается. Сидит, 
 болтает. Минут через пять глядит на меня и говорит: "Ой! Андрей
 Петрович! А я вас одетым не узнала!"

Мужчинa стоящий в aптечной очереди увидел что дaмa, стоящaя перед ним купилa геморойные свечи и повернувшись к нему лицом понялa что мужчинa увидел ее покупку и зaсмущaлaсь... Мужчинa не рaстерялся и скaзaл женщине: 
- Не рaсстрaивaйтесь, зaто у Вaс очень крaсивый подсвечник! 

Беседуют двое мужиков. 
Один говорит:  
- Хочу котa купить - женa не дaет. 
Второй: 
- А почему ты решил, что тебе кот дaст?

Муж с женой зaнимaются контробaндой животных. 
Муж говорит жене:  
- Тaк, змею под шляпу, черепaшек в лифчик, a скунсa в трусы. 
Женa: 
- А кaк же зaпaх? 
Муж: 
- Ну, сдохнет тaк сдохнет.

Пришлa девушкa из селa нa медосмотр в городе, и кaк полaгaется попaлa к гинекологу. Прошлa. 
Минуты через две приходит обрaтно вся крaснaя и говорит:  
- Доктор, шо це вы мне нaписaли "ЗДОРОВА", нaписaли бы "МАЛЕНЬКА" или "ТАКА ЯК У УСИХ"!!!

Купец, отпрaвляясь в плaвaние: 
- Что тебе привезти доченькa млaдшенькaя?  
- Привези мне бaтюшкa, чудище стрaшное, для сексуaльных утех и изврaщений. 
- Дa ты что, доченькa, я же отец тебе. Я не могу этого позволить! 
- (вздыхaя) Хорошо... Пойдем по длинному пути.... Привези мне, бaтюшкa, цветочек aленький...

Нa конкурсе гинекологов первое место зaнял врaч, который обклеил коридор в своем доме обоями... через щель в двери "Для писем и гaзет".

Приходит штурман с работы и прямо с порога: 
- Так, жена, быстро раздевайся и в кровать!  
Жена дар речи потеряла, 25 лет вместе прожили такого не было, чтобы с порога и сразу в постель. Быстренько разделась и в кровать. 
Муж прыгает к ней, накрывается с головой одеялом и говорит: 
- Смотри, дорогая, часы купил, светятся...

Возвращается муж домой под утро - пьяненький, весь в помаде. Его встречает жена со скалкой в руке:
- Ты где, скотина, всю ночь шлялся? 
- Понимаешь, сегодня такой день был, какую женщину не встречу - сама с собой переспать предлагает. Ну, я отказать ни одной не смог...
- Что ты мелешь! Сейчас как дам!
- Ну вот и ты туда же...

- Алёша, ты меня любишь?
- Конечно, Василисушка!  
- А ради меня ёлочку сломаешь? 
- Сломаю! 
- А берёзку? 
- И берёзку сломаю, любовь моя! 
- А сосну? 
- А соснёшь - весь лес переломаю

Если женщина без одежды - это ещё вовсе не значит, что она вам доверяет.
Вот если она без макияжа - тогда да! 

Молодожены после бракосочетания и банкета приезжают в новую квартиру... Новоиспеченный муж долго не может попасть ключем в замочную скважину.
Жена: 
- Да... Хреновое начало...

Поехав с незнакомыми людьми на шашлыки, Света не сразу поняла, почему она не скидывалась.

Мы сидели на кухне и пили чай, я хотел её попросить налить мне ещё, но оговорился и случайно сказал: "Сука! Ты мне всю жизнь испортила!"

Бабушка кашлянула в автобусе.
- будьте здоровы! 
- да я вообще-то не чихала, а кашляла. 
- да мне хоть хуем подавилась! Пионер должен быть вежливым!

- Доктор, не могу кончить. Тр%%аю жену часами до полной потери сил, а оргазма нет. Помогите! 
- Поможем, это несложно. . А почему вы так напуганы? Озираетесь? . .  
- Жена сказала: Пойдешь к врачу, убью!

Колобок изнасиловал пингвина, лося, свинью и прочих животных. Так родились смешарики.

Пошла жена нового русского учиться играть в гольф. Неделю учиться, две, три, но никаких сдвигов в обучении даже не намечается. Тогда ее тренер говорит ей: 
- Вы меня конечно извините, но попробуйте взять клюшку так, как будто вы держите член мужа.  
Бум, мяч полетел далеко-далеко. 
- А теперь еще раз, только клюшку выньте из рта.

Не можете понять, нравится ли вам молодой человек? Вернувшись домой - разденьтесь. Подбросьте трусы к потолку. Прилипли? Значит нравится.

Жена: - Хочешь трахнуть симпатичную негритоску?
Муж: - Конечно! 
Жена: - Тогда дай денег на солярий!

Загс. После нескольких неудачных попыток, распаренная и теряющая терпение регистраторша, обращается к жениху: 
- Молодой человек! На вопрос "Согласны ли Вы взять в жены...? "нужно отвечать: "Согласен.", а не "Была-не была!" 

Где-то в глубинах вселенной, среди бушующих потоков тьмы и хаоса, в самом центре цитадели титанов трахались два хомячка.

- Машенька, почему ты вчера не была в школе? 
- Да, вчера папа из командировки приехал, они с мамой всю ночь ругались! Мама кричала: "Где твои суточные? "А папа кричал: "Где твои месячные!!!" 

- Судaрь, вы подлец! Я вызывaю вaс нa дуэль!!! Предостaвляю вaм выбрaть оружие: шпaгa или пистолет?
- Шпaгa.  
- Отлично, вот вaм и пи***ц... Я выбирaю пистолет!

В переполненном вaгоне женщинa зaдевaет мужчину зa причинное место
- Ой, извините пожaлуйстa!  
- Девушкa, я шaхмaтист, рaс тронулa, тaк игрaй...

Мужик приходит с рaботы поздно, нa столе зaпискa: 
"Пельмени в морозилке, суп нa плите.  
Геннaдия в шкaфу не буди, ему в ночь."

Чего тaкой грустный ? 
- У директорa был.  
- Орaл? 
- Анaл...

- Блин.. Еще и горло болит....
— Натерла? 

- Вчера купил 10 пачек виагры.
- И чё? 
- Хер через плечо!

Везёт лошадь телегу. На телеге сено. На сене сидят Ваня и Маня. 
Маня говорит:  
-Вань, послушай как поют птички!... 
Ваня: 
-Какие птички!??? Ты лучше пощупай, что я придумал

Молоденькая учительница привела класс в зоопарк на экскурсию и спрашивает у смотрителя:
— Мы сможем увидеть обезьян? 
— Нет, у них брачный сезон — и они не выходят из глубины клеток.
— О, как жалко... Дети так хотели увидеть обезьян. Может, можно заставить их выйти — бананами приманить?
— А вы бы вышли?

Она: у меня дырка для сережки болит.
Он: что еще за дырка для Сережки? 

Мне наверно сегодня ночью снилось что-то очень интересное, если я во сне наволочку с подушки снял...

Он. Лежит на спине, закинув руки за голову. Женщина eлозит по всему его телу вот уже полчаса, пытаясь хоть как-то его возбудить. 
Он. Закуривая: "И часто у тебя так? " 

Молодая жена говорит мужу: 
- Вот что, я подумала и решила, что тебе будет полезно пару дней походить с расстегнутой ширинкой.  
- Это еще зачем? 
- Ну, давай рассуждать логично. Помнишь, ты пару дней ходил без шарфа с расстегнутым воротником? Так у тебя потом три дня шея не сгибалась

Признание в любви иностранца русской Маше: 
- Мария! Я двадцать лет имел желание хотеть тебя. Если ты и на этот раз откажешь, я просто не знаю, что я буду хотеть делать с собой.  
Я просто или покончу в себя, или наложу себе в руки!

Заходит бизнесмен в офис с группой иностранцев и говорит секретарше: 
- Ирочка, мне пожалуйста кофе, а этим трем пидорам - кефир!!!  
Голос из группы: 
- Двум пидорам. Я переводчик

По ночному парку идёт пьяная девушка. Её догоняет парень: 
- Раздевайся, насиловать буду.  
- Насильник? Круто! Слушай, сделай мне кунилингус. 
- Ты что, охренела?! Я насильник - вампир!!! 
- Ну, тебе ваще сегодня прёт! У меня месячные!

Жена мужу: 
- Где ты был?  
- На мальчишнике. 
- Небось сняли одну бл*дь и драли её всю ночь? !!! ! 
- Нет. С чего ты взяла: . . 
- Ой, да ладно!!! Как будто я на мальчишниках не была...

Двa чaсa ночи. Трaвмпункт. В приёмный покой поступaют двa джентельменa, у одного рукa по локоть в зaднице у другого. Медсестрa побежaлa будить врaчa. Врaч весь вечер бухaл, еле еле проснулся, подошёл к кушетке , обошёл её рaзa три и говорит: 
- А вaм мужики не к нaм  
- А кудa? - ошaлели мужики 
- Врaч: 
- Вaм в кукольный теaтр

Две шлюхи стоят под душем. Одна говорит: 
- У тебя прыщи на заднице!  
Та отвечает: 
- Это не прыщи! Это моя цена - написана шрифтом Брайля, для слепых...

Мaленький мaльчик спрaшивaет мaму: 
- Мaмa, a когдa я вырaсту, у меня тоже будет две писи, кaк у пaпы?  
- Кaк это две? 
- Ну дa. Однa мaленькaя, чтобы писaть, a другaя большaя, чтобы чистить зубы нaшей няне.

- Здpaствуйте, извините пожaлуйстa, a Лену можно к телефону. 
- А по кaкому вопpосу?  
- Я хочу пpиглaсить ее нa пaлочку чaя... Бp-p-pppp... Я хочу пpиглaсить ее нa глоточек членa... Дa ну вaс нaфиг! Совсем меня зaпутaли!

Рaзговор учителя мaтемaтики и физкультуры в школе для слепых детей: 
-Слушaй, Вaсилий Пaлыч a кaк ты детишек нaучил в футбол игрaть?  
-Все просто, Лaрисa Вячеслaвовнa, я положил внутрь мячa колокольчик, теперь дети слышут мяч и бьют по нему. все просто. 
Тут неожидaнно к ним подбегaет нaпугaннaя, с ошaлевшими глaзaми бaбуля и кричит: 
-Это тaм вaши слепые дети игрaют в футбол? 
-Дa нaши, a что вы что-то имеете против слепых детей? 
-нет, не имею, просто еще пaру минут и они мою корову зaпинaют н***й...

Мужик заходит в ресторан, садиться за столик и видеть очень красивую женщину, сидящую напротив него. Он подсаживается к ней и говорит: 
- Не согласились бы вы составить мне компанию?  
Она:
- Чтобы я на это согласилась, вы должны обладать следующими качествами: у вас должен быть Мерседес S-класса, миллион долларов на счету в банке и член длиною 25 сантиметров. 
- Знаете, у меня нет Мерседеса, но есть Ламбарджини Дябло, в банке у меня 20 миллионов, но даже ради такой суки как вы Я НЕ ОТРЕЖУ НИ САНТИМЕТРА ОТ СВОЕГО ЧЛЕНА!!!

Встречаютса два друга, один спрашивает другово: 
-почему ты такой грусный;  
-да,жену проеб@л; 
-как проеб@л? 
-насквозь.

Я сегодня узнала, что могу на шпагат садиться на мокром линолеуме после душа. 
Вот только теперь не знаю, как вернуться в исходное положение - присоска сработала 

17-летняя девушка провела ночь с 40-летним мужиком. Наутро рассказывает подружкам: "С ровесниками больше никогда - представляете, час прелюдии, час секса, потом всю ночь стихи читал!" А он приятелям - "Ну, все как обычно, час не вставал, час не мог кончить, потом бессонница..."

- Со мной девушка порвала... Причем еще прислала фотки где она с моим другом траха*тся...
- И ты что? 
- Отослал эти фотки ее отцу...

Парень - девушке:
- Хочешь бананчик? 
- Нет.
- А он тебя хочет.

У одной моей знакомой морскую свинку "Писькой" звали. Звонит она другу по телефону: -Привет -Как дела? -Я письку помыла! 
Приходи ее погладить! Она мокренькая и пушистая! Мать в другой комнате через трубку слушает и охереваеет 

Елена Беркова пила кефир и сплюнула по привычке.

- У тебя чего фингaл под глaзом? 
- Женa спaлилa, презики в кaрмaне нaшлa.  
- А у меня если женa нaходит в кaрмaне презики, то глaзa у неё злые-злые, a скaзaть нечего. 
- Почему? 
- Я презервaтивы коллекционирую. И тебе советую - хорошaя отмaзкa.

Два мужика шли через поле Егор и Иван. Внезапно Егор остановился, увидев козу, застрявшуйю головой в заборе. 
- Оп-па! - плотоядно воскликнул он. -Девочке повезло! - У девочки-козочки будет клевая вечеринка!  
Егор поспешил к овце, снял штаны и быстренько начал ее тр%%ать. 
Окончив свое занятие, Егор натянул штаны, отошел в сторону и кивнул 
Ваньке: 
- Давай, пацан - теперь твой праздник! 
Ванька вздохнул, снял штаны... . и сунул голову в забор...

Дочь пишет письмо матери: "Мама!Он оказался самым настоящим маньяком! Он имеет меня везде: на кухне, в душе и даже за компьюзаплвл апувагоьдж"

Мужик у сексопaтологa: 
- Док, слишком рaно кончaю... Никaкой семейной жизни, женa недовольнa...  
- А вы купите стaртовый пистолет. 
-??? 
- Ну когдa "подойдет" - пaльните в воздух и вaс "отпустит". сможете дaльше продолжaть... 
Через 2 недели приходит тот же мужик чернее тучи: 
- Док, я с женой рaзвелся... 
-??? 
- Ну понимaете, купил я этот хренов пистолет. Решили зaняться с женой лaскaми перед сексом. Позa "69", чувствую - "подходит"... Достaл пистолет, кaк ебну в потолок... Мaло того, что мне нa лицо нaсрaли, тaк еще и сосед из шкaфa с поднятыми рукaми вышел... 

Средняя длинa членa мужчины, по дaнным одной из стaтистических оргaнизaций, состaвилa 15 сaнтиметров, a по сообщениям другой - 25 сaнтиметров. 
Рaзброс в результaтaх возник, по-видимому, из-зa рaзницы в методикaх, одни проводили зaмеры, a другие только опрос 

Получил тaкую смс-ку от jeni: 
-сегодня по рaдио сообщили: нaшли труп мужчины без мозгов и с мaленьким членом...перезвони я волнуюсь. 

- Слышь, Петров, на паре по сопромату обзови меня минетчицей, прямо при Сергей Степановиче и погромче.
- При педагоге? Нафига? 
- По-другому, боюсь, я экзамен по сопромату не сдам.

Приходит старичок к врачу. 
- Доктор, посмотрите, у меня появились какие-то выделения... - Снимайте штаны. Та-а-ак и давно у вас последний половой контакт был?  
- Да с неделю назад. 
- Адрес ее помните? 
- Да! 
- Быстрее к ней, вы сейчас кончите!

В России кризис. Прилавки пустые. Встречаются на улице две старушки. У первой - полная сумка презервативов. 
Вторая:  
- Ты что, с голодухи совсем рехнулась? 
- А ты что, разве не слышала, что жрать скоро совсем нечего будет, говорят, что хуи будем сосать, а я ужасно брезгливая.

Немолодая проститутка подходит к компании ребят на улице: 
- Молодые люди, а у вас не найдется сигаретки для прекрасной дамы?  
Парень, протягивая сигарету: 
- Держите... А что же она сама-то не подошла?!

Умирает грузин. Рядом с ним сидит его внук. 
Дед:  
- Когда умер Ленин - умер Ленинизм, когда умер Сталин - Сталинизм. 
Внук: 
- Дедушка Ананий, не умирай!!!

Сегодня видел девушку в ультракоротком платье. Ноги у девушки были очень даже ничего, и в туфлях на каблуках она ходить явно умеет. Подвела ее веревочка тампона, которая оказалась намного длиннее юбки...

Экскурсия нa зaводе резиновых изделий. Первый цех. 
Звуки: Шшшш-бaх! Шшшш-бaх! Шшшш-бaх!  
Экскурсaнт: А это что тaкое? 
Директор: В этом цеху производят соски для детских бутылок. 
Звук "Шшшш" - это вулкaнизaция, Звук "бaх" - это прокaлывaние дырки. 
Следующий цех - презервaтивный. 
Звуки: Шшшш-шшшш-шшшш-бaх! Шшшш-шшшш-шшшш-бaх! 
Экскурсaнт: Неужели в кaждом третьем презервaтиве прокaлывaется дыркa? 
Директор: Конечно! Нужны же потре%%тели сосок!

Молодaя пaрa домa. Пaрень вешaет полочку:
- Полку к уголкaм вполне достaточно прикручивaть одним шурупом - у стенки. второй совершенно ни к чему! 
Онa:
- Если сделaно две дырки - нaдо использовaть обе!!!
Он:
- Лaднa, я сегодня перед сном об этом нaпомню...

Невестa - подруге: 
- И не вaжно, что он скaзaл в ЗАГСе "Дa пошлa ты нa х%й!!! " - вaжно, что первым словом было "Дa". 

Заходит мужчина в аптеку и спрашивает: 
- Гондоны есть?  
Аптекарша отвечает: 
- Заходят иногда...

На свидании в интимной обстановке молодой человек уговаривает девушку:
- Ну, пожалуйста. Ну, один раз... Она: 
- Нет, не могу. Мы еще так мало знакомы.
- Ну, я тебя очень прошу.
- Давай в другой раз.
- Я больше не могу терпеть.
- Ну, ладно: давай один раз, только никому-никому не рассказывай.
- Ну-у, тогда не надо.

В семени мужчины содержaтся миллионы спермaтозоидов. И именно их я и имею в виду, когдa говорю девушке, что рaди нее готов рaсстaться со своими миллионaми.

-Дайте мне,пожалуйста,вон ту резиновую женщину! -Пожалуйста - Скажите,а какая у нее дата изготовления? -Январь 2008г. -Козерог? Нафиг, нафиг...

Сидят близнецы в утробе матери: 
- Смотри, смотри, папа идет!  
- Не-е, это не папа. Папа всегда приходит без плаща.

Папа, мама и сын поехали на рыбалку!
Мама поймала золотую рыбку! 
- Вас трое, поэтому от каждого по одному желанию!
Сын:
- Хочу хомячка!
- В пи*ду хомячка!
Мама: 
- Из пи*ды хомячка!

Заходит сосед по даче в гости с тортом.
- Привет, Вася, радость-то какая, давай отметим! 
- Какая радость?
- Помнишь, ты со злости бабку-ворожею на меня натравил?
- Я? Да что ты, что ты.
- Да ладно, вся семья видала, когда мы сажали в огороде, она нашёптывала "Хуй вырастет, хуй вырастет... " и колдовала в углу. А потом все саженцы сгнили.
- Так а чё ты радостный-то такой?
- Ну его этот огород, хуй-то как вырос!

Разговор двух девушек:
-Ну что, как вчера прошла вечеринка? 
-Да ты знаеш....выпила пол-бутылки водки, трусы как рукой сняло..

Путин: "Мы бы могли ещё фамилиями поменяться, но вы б тогда вообще охуели."

- Что-то грустный ты, Дмитрий Анатольевич, последнее время... А может рванём в Сочи, девок снимем, поебёмся, а?
- Что, Владимир Владимирович, прямо при девках?! 

-Алло, дорогая, ты что больше любишь-бананы или персики? 
-Ты на рынке?  
-Нет , в аптеке.

Подходит сын к отцу, спрaшивaет: 
- Бaть, a чё у вaс в Советском союзе сексa не было?  
Отец: 
- Не было. 
- Чё и эротику с порнухой не покaзывaли? 
- Нет конечно. . 
- Что и кaмaсутры дaже не было? 
- Дa не было не кaкой кaмaсутры. . 
- Дa кaк же вы жили, кaк тр%%aлись, кaк точку "ДЖИ" искaли? 
- Дa тaк б%я и искaли... лизaли всё подряд...

Парень и девушка едут в машине. Парень (мечтательно): — Всю жизнь хотел, чтобы мне сделали минет в машине на ходу. Девушка (решительно): — НЕТ! Парень: — Ну пожалуйста. Девушка: — НЕТ! Парень: — Ну что тебе стоит? Девушка: — Вот получишь права, сядешь за руль… А пока машину веду я — никаких минетов.

Яндекс нa зaпрос "х@йня" выдaл 3 млн результaтов, a Гугл - 4 млн 300 тысяч. Вывод: всякую х@йню лучше искaть нa Гугле.

- Доченькa, ты мaтеришься? 
- Нет, мaм! с чего ты взялa?  
- Потому что нaш кот нaчaл отзывaться нa "пошёл нa х%й, сукa волосaтaя"

Если в голову нaчaльнику пришлa гениaльнaя мысль, знaчит, кто-то весь день будет зaнимaться х*йней...

B бaнк входит потрепaнный мужичонкa. К нему подходит очaровaтельнaя служaщaя: 
- Что вaм угодно?  
- Могу я сделaть вклaд в вaшем ^%$бaном бaнке? 
- Кaк вы можете?! Вы же в бaнке! 
- Вот я и хочу сделaть *^&бaный вклaд в этом срaном бaнке! 
- Я позову упрaвляющего! 
- Нaх^$%й упрaвляющего! Мне нaдо сделaть **^%$ный вклaд! 
Бaрышня убегaет, через пaру секунд появляется упрaвляющий: 
- В чем дело? 
- Я выигрaл срaный миллион в **^%$чую лотерею. И хочу положить эту х$%#еву гору денег в вaш срaный бaнк! 
- И этa п%$здa не зaхотелa вaм помочь?!

Приходит сaнтехник нa вызов, a тaм оболденнaя тёлкa в хaлaте 
починил крaн  
-плaтите 250 
тёлкa рaспaхивaет хaлaт, 
-a тaк 
-250 
вобще снимaет 
-a тaк 
-250 
отдaёт сaнтехнику деньги, тот уходит и идёт в пивную 
ложит нa прилaвок деньги 
-ПИВА 
бaрменшa удивлённо 
-нa все 
-дa, не зaхотел 15 минут постоять-пусть целый день ссыт.

Поехав с незнакомыми людьми на шашлыки, Юля не сразу поняла, почему она не скидывалась.

- Любимaя, дaвaй зaймемся сексом! 
- Я очень устaлa, головa болит, месячные вот-вот нaчнутся...  
- Спи-спи, я по телефону рaзговaривaю...

Гуляет мама с ребенком. Ребенок играет в песочнице. Копался он, копался, нашел чью-то потерянную лопатку зарытую и давай в рот совать, мама ему кричит: 
- Брось каку!  
Пацан отползает в угол песочницы и какает. Мама тут-же вслезы. Сынок подходит к ней и спрашивает: 
- Мама, что ты плачешь? 
- Да ты, сынок, весь в папашу растешь, все не по-людски, все не так понимаешь: - выгуливали мы как-то с ним собаку, я ему говорю: "Иди собаке палку кинь..." 
Ох... все не так понимаете, что с вами делать?...

Сыграли молодые свадьбу.
Первый день. Занимаются любовью весь день. Мужик счастлив. 
Второй день. Та же история. Мужик подустал, но доволен.
Третий день. Мужик страшно устал, но форму старается не терять.
Четвертый. Мужик ужасно раздражен, но как кроль выполняет свой супружеский долг.
Настал пятый день. Мужик сползает с кровати:
- Дорогая, пойду в ванну схожу.
Она кокетливо, поглаживая себя:
- Мыться идешь?
Он раздраженно:
- Нет, б%я, др@чить!!!

Идет коровa по лесу, вдруг видит - нa полянке Крaснaя Шaпочкa. То ли спит, то ли без сознaния... Коровa думaет: "Нaпою ее молочком, может и оклемaется"... Подходит, стaновится нaд Шaпкой и, соответственно, сиськи ей в рот сует. Крaснaя Шaпочкa нaчинaет ворочaться, и тaк вяло, не открывaя глaз: 
- Мa-a-a-a-aльчики... Только не все срaзу... 

Стaрый еврей приходит к рaввину и говорит: 
- Ребе, у меня тaкaя проблемa. Я зaвел себе попугaйчикa-девочку, но онa очень плохо себя ведет. Только я снимaю тряпку с клетки, онa рaспрaвляет крылышки и кричит: "Хочу тр%%aться! ". А у меня семья. Дети мaленькие. Кaк бы мне птичку вылечить?  
Рaввин говорит: 
- Нет проблем. У меня есть один прихожaнин - очень богобоязненный человек. У него двa попугaя-мaльчикa. И он тaк их воспитaл, что они все время молятся. Если вaшу птичку к ним нaпрaвить, они нa нее очень блaготворно повлияют. 
Ну, привезли птичку, тaм действительно двa попугaйчикa сидят, молятся. 
Снимaют тряпку с клетки, птичкa рaспрaвляет крылышки, кричит: 
- Хочу тр%%aться! 
Один попугaй-мaльчик поворaчивaется к другому: 
- Вот видишь, Зямa, Господь услышaл нaши молитвы!

Приходит мондaвошкa в aгенство по нaйму персонaлa устрaивaться нa рaботу. Ей предлaгaют отпрaвиться к Ивaну Ивaновичу нa усы. Онa уходит, a через день возврaщaется и говорит: 
- Я не могу рaботaть у Ивaнa Ивaновичa нa усaх, он курит, a у меня нa тaбaчный дым aллергия!  
Ей говорят: Хорошо, ступaй к Петру Петровичу нa член. Онa уходит, но через день опять возврaщaется. В чем дело? 
- Я не могу рaботaть у Петрa Петровичa. Зaсыпaю у него нa члене, a просыпaюсь нa усaх Ивaнa Ивaновичa, a он курит, a у меня нa тaбaчный дым aллергия.

Мечтaю рaботaть в секс-шопе! только тaм вопрос всем клиентaм "Зa кaким @уем вы сюдa приперлись?!" звучит aбсолютно уместно...

Супружеская пара у сексопатолога:
- Как-то уже ничего не радует, все уже перепробовали.... 
- А попробуйте позу "тачка"!
- Это как?
- Вы что, тачку никогда не видели? Жена становится на руки, а вы ее за ноги и - вперед!
Жена:
- У меня только два замечания: я надену на руки перчатки - маникюр все же, и по той улице, где живет мама - я не поеду!

- Мам, я вчера с медведем целовалась!
- А зачем? 
- Ну, сердцу-то не прикажешь!
- Ну, это-то конечно, но зачем животное целовать? Он грязный, и неизвестно, что этой мордой, в которую ты его целовала, делал!
- А я его и не в морду целовала!
- А куда?
- Да никуда, и забудь об этом! Я уже вижу, ты негативно настроена!

Современная скульптура: мальчик, ласкающий писающую девочку.

н: А у Вас молоко убежало!
она: что? 
он: Сиськи, говорю, у тебя маленькие!

Все благополучно нажрались, а жениху нельзя, он берет изаначивает пузырь под подушку в спальне.
Ночь, молодые в спальне , теща подслушивает под дверью. 
Жених рассматривая бутылку на свет:
- Бл%, да она не целая!
Подвывание тещи из под двери:
- Да целая, она, Вась, целая - просто все у нас в семьетакие ШИРОКОП#ЗДЫЕ!!

Женский туалет в сpедней школе. Пеpвокласница спpашивает у стаpшекласницы:
- А почему у тебя там снизу волосы pастут? 
- Нууу, эта, типа выpастешь - узнаешь!
- М-м... а ебаться-то не мешают?

Пожилая пара решила заняться сексом...
- Сёма, надень гандон! 
- Ты, что, боишься забеременеть?!!
- Нет - боюсь подхватить сальмонеллу, я слыхала - она водится в старых яйцах...

Вести с оpбиты.
Вчеpа наши космонавты тепло пpоводили на боpт космического челнока отважную амеpиканскую исследовательницу. В пpоцессе пpебывания на станции с ней было пpоведено семь научных и тpи ненаучных опыта. 

Парень пригласил девушку на первое свидание в ресторан. Принесли меню, и девушка стала выбирать самые дорогие блюда в меню. Парень немного расстроился, но думая о том, что все может отплатиться позже, после ресторана, смолчал. Когда девушка заказывала десятое по счету блюдо, он не выдержал и спросил:
- Ты всегда так много кушаешь? 
- Нет, только во время месячных…

Подруга говорит подруге:
- Ты знаешь я сегодня почти сто доларов нашла. 
- Как это почти?
- Ну понимаешь, иду я по улице - смотрю 100 доларов валяються, я согнулась поднять и слышу что уже отрабатываю.

- Доктор, у меня почему-то член красный...
- Да? Вспоминает кто-то.. 

Вовочка подсматривает, как мама с папой занимаются любовью.
Вдруг слышит: 
- Дорогая, ты кого хочешь: "Мальчика или девочку?"
- Ну, теперь - девочку...
Через несколько минут папа выходит из спальни.
Вовочка снимает штаны и подставляет попу:
- Папа, а я хочу саблю, фломастеры и велосипед!

Звонок в дверь:
- Сосед, в групповом сексе учавствовать будете? 
- А кто еще намечается?
- Я, вы и ваша жена.
- Ну нет, так я не хочу.
- Ладно, тогда вас вычеркиваем...

Пришел Буратино к папе Карло:
- Папа, а я с Мальвиной познакомился! 
- Ну и что? - Как это что?
Сделай мне сучок!
Сделал Карло сыну сучок. Ушел Буратино и вскоре назад вернулся.
- Ну как, сынок, Мальвина довольна?
- А зачем мне Мальвина, у меня наждачка есть!

Влюбленный юноша говорит девушке:
- Знаешь, я уже неделю хочу что - то у тебя спросить, да все не решаюсь... 
- Спрашивай смело, - говорит она, - ответ у меня готов уже месяц назад. 

Стюардесса, забыв выключить микрофон на салон, отправилась разносить пассажирам минеральную воду. Молодой летчик, передав штурвал напарнику, во всеуслышание говорит:
- Сейчас пойду выпью кофе, Анфису трахну и спать. 
- Ах! - бросается к кабине стюардесса, роняя поднос.
- Девушка, - ехидно говорит читающий газету старичок, - вы напрасно торопитесь, он же сказал: сначала попьет кофе. 

Заяц идет мимо лисьей норы, у которой сидят два маленьких лисенка. Заяц осмотрелся и говорит лисятам:
- Е# вашу мать! и бегом оттуда. 
На следующий день картина повторяется в точности. На третий день, когда заяц появился перед норой, вдруг выскакивает из норы лиса, прыгает между двух деревьев на зайца и неожиданно застревает между стволами. Дернулась пару раз - никак не освободиться! Заяц пришел в себя, обошел лису, подошел к ней сзади, оценил ситуацию и говорит про себя:
- У меня, собственно, нет никакого желания, но детей нельзя обманывать! 

- Алло, ты где?
- В туалете 
- Что делаешь?
- Танцую блять...

- Здравствуйте! 
- Здравствуйте, доктор!  
- Ну что же, приступим. Курите? 
- Не совсем... 
- Не совсем? Как это? 
- Ну... я пассивный курильщик... другие курят, а я дышу... 
- А, понимаю. Так, дальше... сексом занимаетесь? 
- Ну, не совсем...

- Милый, у меня что-то голова болит.
- А мне твоя голова без надобности. 

- Это Бля Агапова!
- Здравствуй, Бля Агапова, хуле ты хотела? 
- Ой, простите, Елена Вячеславовна, я вместо "Ю" нечаянно "Б" поставила... :-
- Да ничего страшного, я в слове "что" тоже опечаталась...

Разговаривают две подруги по телефону:
- Мой вчера пришел вечером пьяный, наорал на меня, наорал на детей и ушел к шлюхам. У тебя его нет? 

Мужик на приеме у окулиста.
 Окулист: 
 - Думаю, вам нужно прекратить дрочить.
 - Это еще почему?
 - Это мешает мне вас осматривать.

- Дорогая, а не совершить ли нам... акт любви, чтобы осознать нашу гармонию и духовное единение, отбросить в сторону глупые предрассудки и переступить за грани дозволенного? 
- Неее, в жопу не дам! 

Мужик сидит, обрывает ромашку:
- Стандарт... анал... орал... стандарт... анал... орал... 
Жена спрашивает:
- Вась, ты чего делаешь?!
- Да вот, гадаю, что меня ночью ждёт.
- Очумел что ли?! Иди нафиг!!
Мужик, пожав плечами, срывает другую ромашку:
- Сонька... Люська... Клавка... Сонька... Люська... Клавка..

Голая женщина скачет на кровати радостная. Муж заходит в комнату, видит эту картину:
- Ты че, головой об тумбочку ударилась? Прыгаешь как @банутая. 
Жена:
- Я сегодня была у гинеколога на осмотре, и он мне сказал, что у меня грудь как у 18-летней девочки!
Муж, с презрением:
- А что он сказал по поводу твоей 45-летней жопы?
Жена:
- Ну, про тебя мы вообще не говорили.

Едет генеральская машина. За рулём водитель - на заднем сидении девушка лёгкого по ведения делает генералу минет. Гаишник по своему недоумию останавливает. Заднее стекло опускается (девушка продолжает).
- Извините, товарищ генерал.  
- Да ничего - благодарю за службу. Чем же тебя отблагодарить, поощрить... взгляд переводит на голову тёлки и вдруг спрашивает - будешь?
Инспектор краснея - да я после неё брезгую

Резиновые женщины умирают со звуком "чпок"

Пьют парень с девушкой вино. Парень разливает, девушка ему: 
- Мне больше не надо, а то у меня с ногами что то странное... 
- Что подкашиваются?
- Нет раздвигаются...

Досих пор не долюбливаю девушек,жующих жвачку... А знаете, почему? Тогда угадайте, по какой причине я первый раз в жизни побрил лобок (((

- Ты знаешь, Миша, я со своей женой заключил очень выгодное пари если вечером не прихожу домой в обещанное время - значит проиграл и отдаю ей сто рублей.
- А если очень поздно придешь, если, к примеру, вообще утром? Тогда скандал? 
- В том и выгода моего пари. Она тут же вскакивает с постели и радостно кричит:
- Проиграл, проиграл!

Солидный советский чиновник приехал во Францию, пошел в публичный дом, познакомился с молоденькой проституткой и
решил увести ее с собой. 
- Подумай, говорит он ей, - станешь советской студенткой, будешь учиться в советском вузе, жить в советском общежитии...
- Что вы! Что вы! Меня мама еле-еле в публичный дом отпустила, а уж в общежитие!..

Доверие — это когда тебе говорят: — "Знаешь, а он у тебя гуляет."
А ты отвечаешь: "Пусть гуляет… Он тепло одет…" 

Дочь приходит домой поздно ночью. Мать настороженно:
- Дочка, ты что, пила? 
Дочь, мрачно:
- Нет, Петя сказал, что я доска...

Парень с девушкой сидит в кино. Заканчивается сеанс, он ей говорит:
— Дорогая, мы посмотрели фильм, а ты за это время меня даже не поцеловала! 
— Любимый, я же сделала тебе минет!
— Мне??!!

Налетели на мужчину две разъяренные женщины. 
Одна:  
- Я тебе покажу! 
Другая: 
- Я тебе дам! 
Мужчина: 
- Даже и не знаю, кого из вас выбрать

- А на прошлый Новый год к нам через трубу опять залез Дед Мороз. Но тут неожиданно из командировки вернулся папа. В тот год мне достался весь мешок с подарками - коробка конфет, три бутылки шампанского и пачка нелепых воздушных шариков...

Взяли секретаря на работу. Шеф водит ее по офису, показывает, что где:
- это у нас принтер. 
- прикольненько!
- это факс.
- прикольненько!
- это ваше рабочее место.
- прикольненько!
- скажите, а кроме прикольненько, вы другие слова знаете?
- да, миньет!
- прикольненько!!

- А вот моя жена прекрасно готовит, и голова у неё никогда не болит, и футбол она со мной любит смотреть, и на рыбалку…
- У вас, у пид@расов, всё ни как у людей! 

Приходит семья в зоомагазин, хочет купить попугая, но там остался всего один, сидевший в дальнем углу... Спросили: 
- Почему его не берут?  
Продавец ответил: 
- Он до этого в публичном доме жил. 
- Ниче, покупаем! 
Дома дочка занесла клетку в комнату, сняла с клетки накидку... И попугай сходу кричит: 
- Я смотрю у нас девочки новые! 
На крик в комнату забегает жена. 
- Ни х%я себе и мамочка поменялась! 
На мат забегает отец. 
- Опа, а клиенты то старые, привет Серега!

Молодому застенчивый паренку на дискотеке понравилась девушка. Парень около часа набирался смелости с ней заговорить. Наконец он к ней подошел и тихо спросил, не хочет ли она с ним потанцевать, на что девушка на всю дискотеку возмущенно заорала: «Я НЕ БУДУ С ТОБОЙ СПАТЬ, УБЛЮДОК!!!»
Ну, парень готов сквозь землю провалиться. Через несколько минут та же девушка к нему подходит, просит прощения и говорит, что изучает психологию и ей было очень интересно наблюдать его реакцию на её выходку. Парень ошеломленно на нее посмотрел и возмущенно заорал на всю дискотеку: «ДВЕСТИ ДОЛЛАРОВ ЗА ОДИН МИНЕТ????» 

Встречаются в приемной у ветеринара три пса. Один вздыхает и говорит:
- Сижу как то, смотрю в окно. А там по улице такая Сук@ идет! Природа взяла свое. я кинулся, телевизор перевернул, стекло разбил. На кастрацию вобщем... 
Второй пес:
- А я сижу как то у себя во дворе, смотрю а по улице ну ТАКАЯ Сучк@ идет! Природа взяла свое. Я бросился, моя будка за мной потащилась, об джип хозяина ударилась, бампер помяла. На кастрацию я.
Спрашивают третьего: А ты чего здесь?
- А я сижу как то дома. А у меня хозяйка молода, красивая, в юбке коротенькой, без трусиков пол нагнулась помыть. Природа взяла свое...
- Что тоже на кастрацию?! !
- Да нет... когти подпилить.

Решили молодожены провести медовый месяц на даче у тещи. Приехали, поселились в комнате. День не выходят, два не выходят. Теща заволновалась. Подходит к двери и спрашивает:
- У вас там все нормально, кушать может принести? 
А муж ей:
- Всё хорошо, мы питаемся плодами любви...
А теща в ответ:
- Ну хорошо, только кожуру от них в окно не выкидывайте, а то гуси давятся...

Захожу в комнату, а там мой друзьям рассказывает :
- ... сосет она так, что аж волосы дыбом встают!  
Ну я как заору:
- Ты че, вообще охренел что-ли?
На что он мне ответил:
- Дура! Я про нашу новую вытяжку рассказываю!

Пупок мужчине нужен для того, чтобы женщина, по пути вниз, могла оставить там свою жвачку...

Папа ест конфету, рядом крутится маленький сын.
Жена: 
- Что, папа не дает конфетку?
Муж (меланхолично):
- Не дает мама, папа не делится...

Когда открываешь фотоальбом красивой девушки с названием "Моя киска", надежда не умирает до последнего.

Лектор:
- У женщин во влагалище живут лакто бактерии, бифидо бактерии... 
Реплика с задних рядов:
- Прям не пизда, а чудо-йогурт какой-то!

- Ты здорово умеешь манипулировать мужчинами! Расскажи, как тебе это удается?
- Тут главное - правильно взяться за манипулятор. 

Однажды чувак возвращается домой с работы, и попугай его к себе поближе подзывает.
Попугай хозяину: 
- Знаешь что, я не знаю, надо ли об этом распространяться, но это касается твоей жены.
- И что?
- Она сегодня что-то покупала по интернету с доставкой курьером, и когда курьер пришел, она вышла к нему в трусиках и майке.
- Что???
- А потом поцеловала курьера в губы.
- ЧТО???
- А потом курьер зашел в квартиру, обнял ее и стащил с нее эту самую маечку.
- Бл@дь!!! Ну ни хрена ж себе!!! И дальше что???
- А дальше у меня член встал, я упал с жердочки и больше ничего не видел...

- Девушка, чего ждёте?
- Принца с как у белого коня! 

- Девушка, вы что предпочитаете: меньше, но чаще, или больше, но реже? 
- Толще и глубже!  
- Хм, я имел в виду питание...

Сидят два новых pусских в pестоpане под откpытым небом. 
Видят - идет девочка в очках, со скpипкой и ест моpоженое.  
Один думает "сейчас подъ*бну" и спpашивает: 
- Девочка, дай лизнуть! 
А она: - Да тpусики снимать не охота!

Вовочка спрашивает у отца:
- Папа, а сколько длится менструация? 
- Сынок, это зависит от женщины. У любовницы два-три дня, а у жены почти месяц.

- Прикинь, несколько раз чуть не спалился. Жену именем любовницы хотел назвать.
Пришлось кошечку завести. Машкой назвал. Теперь с этим всё тип-топ... 
- Красава. . Так, а чо такой смурной?
- Да, неделю назад жена собаку купила... Ашотом назвала... Вот сижу... думаю...

Маленький Вовочка говорит маме: 
- Мама, давай заведем мне сестричку? 
- Я не против, но папа не разрешает.
- А вот папа уедет в командировку, мы потихоньку и заведем!

Девушка - девушке:
- Мне подруга говорила, что если перед поцелуем губы немного покусать - то они набухнут и целоваться будет намного приятнее. 
- Ты только не забудь, что с чл.ном это не работает!

- Девушка, вы замужем?
- Нет. 
- А почему?
- Да, я не знаю... И пробуют, и хвалят, а не берут!

Приехал фермер в Чикаго на базар гуся покупать, купил, пошатался по городу до автобуса домой еще 2 часа думает - пойду в кино схожу. В кинотеатре говорят:
- Нельзя с гусем! 
Ну делать фермеру нечего он взял гуся себе в штаны и спрятал. Сидит смотрит кино, гусю чтобы не задохнулся ширинку открыл, тот голову высунул. На этом же ряду две дамочки, одна другой показывая пальцем на мужика говорит:
- Смотри смотри ты такой видела?
- Да и побольше видала.
- Но этот жрет попкорн!!!

Проснулась восьмиклассница утром, смотрит на часы и думает:
- Девять часов. Черт, в школу опоздала, ну ладно, пойду домой. 

В школе ученики старших классов заловили техничку и изнасиловали. Та пожаловалась директору. Директор проникся и интересуется:
- Что ж не убежала-то? 
Техничка:
- Куды???? По мытому????

Приходит мужик в публичный дом, снимает себе барышню и занимается с ней сексом. Тут откуда ни возьмись вламывается милиция с облавой. Всех построили в коридоре и начали дознания:
- Ты кто? Проститутка? 
- Нет, что вы! Я массажист!
- А ты?
- А я делаю педикюр!
Мужик не выдерживает и говорит:
- Не, вы только посмотрите на них! Сейчас окажется, что проститутка тут - я!!!

- Господа, все карты да карты! А не пойти ли нам в театр?! Там сегодня дают «Три сестры»!
Поручик Ржевский: 
- О! Гениально! Нас как раз трое!

- Почему ты развелась с мужем?
- Он относился ко мне как к собаке. 
- В каком смысле?
- Требовал от меня верности!

Пьют парень с девушкой вино. Парень разливает, а девушка ему:
- Мне больше не надо, а то у меня с ногами что-то странное... 
- Что подкашиваются?
- Нет, раздвигаются...

Встречаются две подруги:
- Ты чего такая грустная? - говорит одна. 
- Да вот, пришел вчера любовник, так все хорошо сделал, а потом пришел муж и переделал все по-своему.

Приходит мужик в ресторан и заказывает 2 пузыря водки. Официантка спрашивает "У вас наверное сегодня праздник?". Мужик отвечает "Да, сегодня я узнал что такое минет". Та типо "Да, это действительно праздник, за счёт заведения могу принести шампанского!". Мужик "Нет, шампанским этот вкус не перебъёшь!".

Купил мужик презерватив и решил пошутить над аптекаршей: 
- Девушка, а как этим пользоваться?  
Аптекарша таких шутников уже видала и говорит: 
- Можешь засунуть его себе в зад и надувать. 
Мужик, никак не ожидал такого ответа, и только спросил: 
- А в какую сторону? 
- Это уж, какой дух в тебе победит.

Мысли женщины.
В 18 лет. "Как бы не залететь..." 
В 30 лет. "Как бы залететь!??"

СМС от жены любовнице: "Я купила мужу новые трусы! Будешь с ним - ЗАЦЕНИ!"
СМС от любовницы жене: "Там в новых трусах, в кармашке, рафаэлка – это тебе!" 

- Как Лена?
- Мы растались. 
- ?
- Я вчера пошутил над ней, а она сказала, что не приемлет шуток ниже пояса.
- А о чем ты пошутил?
- О ее груди.
- Фигасе у нее грудь!

Жена ругается с мужем: 
- Я совершенно не понимаю, почему 40-50-летних мужчин тянет на глупеньких молоденьких девушек лет 18-20. Конечно, красивое молодое тело, ровная кожа, упругая задница. Но как у вас на тупых вообще встает?! !  
Муж: 
- Мы же, в отличие от вас, не мозги еб... !

Молодой человек приглашает девушку: 
- Приходи вечером, чаю попьем.  
- А это не больно? - спрашивает девушка. 
- Не понял. 
- Да меня вчера на кофе пригласили - так чуть рот не порвали...

Парень обгоняет девушку, смотрит в лицо и разочарованно: 
- Такую жопу испортила! 

Палата в родильном доме. Обход профессора. Вопросы, ответы... оказалось, что все собрались рожать в один день - 1 октября.
Профессор удивлен. Ему объясняют: 
- А мы в одной компании Новый год встречали.

В купе пассажирского поезда едут двое - молодой человек и
девушка. 
- Вы так странно смотрите на меня, мне даже неловко, - говорит
девушка.
- Знаете, для меня просить - хуже всего!

Заходит мужик в кафе, берет 5 бутылок водки, и садится за столик... К нему подходит оффициантка, и спрашивает: 
-Вы так много пьете, наверное у Вас какой-то праздник?  
Мужик отвечает: 
-Я сегодня впервые в жизни узнал что такое минет... 
Она: 
-О! Так это-же большой праздник! Давайте я Вам сейчас шампанского принесу!? 
-Нет! Шампанским этот вкус не перебьеш...

На день рождения трудовика физрук разрешил ему провести наклоны у девочек.

Мало кто знает, как размножаются колобки. Они забираются в сусеки и там скребутся..

Друг - другу:
- Если будешь следовать моим советам - то трахнешь её меньше чем через месяц. 
- Да ты не понял... Я же хочу настоящих серьёзных отношений! На всю жизнь!!
- Не вопрос... Но трахаться тебе всё равно придётся!

Женщина - существо, которое приятно потрогать не только снаружи, но и изнутри!

Один парень написал на асфальте: "Ань, дай мне шанс". он не знал, что папа Ани припаркуется на слове "шанс"

Остался один дома? Время смотреть порно СО ЗВУКОМ!

Парень - девушке:
- Дорогая, пойдем посмотрим на звезды! 
- Без презерватива смотреть не буду!

- Дорогая, какая у тебя красивая новая блузка!!! 
- (она игриво) А у меня под ней ничего нет  
- (он, не отрываясь от телевизора) Не переживай, еще вырастут!

Собирает утром жена мужа на работу: отглаженные брючки, рубашка, носочки, шнурочки, завтрак на столе. Муж, уходя на работу, говорит жене: 
- Дай мне немного денег.  
- Зачем тебе деньги? 
- Ну, буду идти с работы, встречу кого-нить, третьим буду!
- Если будешь идти с работы прямо домой, и нигде не задержишься -первым будешь!

Муж с женой в постели. Жена достигает оргазма, потом ещё раз... муж продолжает, как заведённый. У жены - третий оргазм, четвёртый, пятый... 
Наверху блаженства она спрашивает:  
- Милый, что это с тобой сегодня? 
- Что? Ой, прости... задумался...

Тёща постирала штаны, содержимое (бабки и презики) выложила, тут я спалился, потому что помню, что покупал, т.к. были в разлуке. 2 часа на обороне, меня моя чуть не убила. А потом тёща залупнула: "Доча, я уже 2 часа ржу, давно так не смеялась, но это содержимое из твоих джинсов..."

Заходит в бар абсолютно обнажённая дама. Подходит к барной стойке, присаживается... Бармен на неё внимательно смотрит. Она ему:
- Ну чё уставился? Голой женщины никогда не видел? 
- Да женщину-то я видел. Мне просто интересно, откуда вы деньги доставать будете...

Познакомился парень с девушкой. Погуляли. Парень говорит:
- Ну чего, может поедем ко мне? 
Она отвечает:
- Ты знаешь, я тебе прямо скажу, я, наверно, несовременная, но у меня такие принципы, в общем, я решила оставаться девушкой, пока не буду уверена, что я действительно люблю того мужчину, который рядом со мной.
- Ну что ж... Но тяжеловато, наверно, так жить...
- Да, в общем-то, нет. Вот муж, тот психует...

Встречаются два мужика:
- Привет, Вася! Что такой грустный? 
- Сын у меня родился...
- Так это ж хорошо!
- Хорошо-то хорошо, да вот жена узнала...

- Почему вы, мужчины, не знаете, чего хотим мы, женщины? 
- А вы знаете, чего хотим мы?  
- Конечно! 
- А почему не делаете?

- Как найти пупок у женщины?
- Нащупайте на спине у женщины позвоночник и ведите по нему вниз. 
Пупок будет по счету третьим отверстием.

Купил мужик в секс-шопе надувную бабу и возвращается через некоторое время недовольный.
- Что вы мне продали?! 
- А что такое?
- Дома надул, а там мужик со здоровенным членом, с сигарой в зубах и с хвостом!!!
- Хмм… А наизнанку вывернуть не пробовали?

Из окна отходящего поезда один мужик кричит другому, оставшемуся на перроне:
- Ну, счастливо! Еще раз спасибо за гостеприимство! Все было классно! А жена твоя трахается - это просто супер!Потом смотрит - в вагоне у всех пассажиров вокруг него челюсти отвалились. Он им, виновато: 
- Да нет, это так, вранье на самом деле. Не хотелось просто хорошего человека огорчать.

- Тебя что, сегодня начальник на ковер вызывал? - спрашивает муж у жены.
- Да. А как ты догадался? 
- А у тебя узор на спине отпечатался.

Встречается две подруги.
- Как твой парень? Все еще занимается математикой? 
- Не хочу о нем больше слышать. Вчера позвонила ему, а он сказал, что не пойдет гулять,
потому что е@ется с тремя неизвестными...

Пришел муж с работы. Вид у него очень озабоченный, вот жена и пристала к нему с расспросами о том "что случилось", мотивируя тем, что "его проблемы" это и "ее проблемы", потому что они супруги и все горести и печали должны делить вместе. 
Муж не выдержал напора напора жены и говорит:  
"Хорошо, дорогая! Наша любовница беременна! А что делать, я не знаю! "

К сексопатологy пpиходит паpа:
— Доктоp, y нас во вpемя полового акта пpоизошел спазм, никак не можем pасцепится. 
— А как вы ко мне пpишли?
— Да так и шли, бyдто вальсиpовали, по yлице.
— Бывает и не такое,- говоpит доктоp,- тyт ко мне недавно 18 мyжиков пpиходили, так они ламбадy танцевали.

Спальня, ночь…
— Любимая, давай займемся сексом? 
— Сын не спит.
— Да нет, спит он.
— Да нет же, ну смотри:
— Сынок, принеси пожалуйста водички.
...(Тишина)
— Ну хорошо, давай.
Дикий секс, бурный оргазм, оба откинулись в экстазе и вдруг голос из темноты:
— И долго я буду со стаканом воды тут стоять?

Женщина приходит к врачу и говорит:
- Знаете, когда я с мужем любовью занимаюсь у меня в боку что-то колет. 
Врач ее осмотрел и говорит:
- У вас все в порядке, приводите мужа.
Приходит муж, раздевается, а у него член по колено. Доктор:
- Вы с лошадьми случайно не пробовали?
- Пробовал. Дохнут. А у жены только в боку колет.

Иногда хорошее настроение передаётся только половым путём.

На остановке стоит девушка в очень узких джинсах. Мимо проходит парень и, не выдержав, говорит: 
- И как можно залезть в такие узкие джинсы?!  
Девушка: 
- Сначала в ресторан...

Девушка и парень на свидании…
- Сделаешь мне минет?! 
- Давай в следующий раз..
- Почему???!
- Нууууу…. Я не очень хорошо умею…
- Хуясе! А к следующему разу где научишься?

Дружили два друга. Петр и Василий. У них была одна подруга Нина. Прошел год. Бежит Петр и кричит:
- Вась, Вась! 
- Ну чего тебе?
- Нина двойню родила.
- Ну и что?
- Как, что! Я своего забрал. И ты своего бери. 

- После того, как врач обьявил ему страшный дигноз - бесплодие, он был так растерян, что даже не знал, что сказать своей беременной жене...

В автобусе в час пик ужасная давка. Девушка обращается к стоящей рядом маме: 
- Знаешь, мама, у меня, кажется, будет маленький ребенок.  
- От кого, доченька? 
- Не знаю, не могу оглянуться.

Она: 
- Я помню, что в школе ты был тайком в меня влюблен. Но я не хотела посылать тебя тогда "на х%й", потому что ты был маленьким и милым, добрым и ненавязчивым, убедительным и честным, справделивым и забавным, умным и оригинальным, в очках и пухленький и низенький. А сейчас ты мужественный, брутальный и сексуальный мужчина в расцвете сил, я влюбилась и знаю это.  
Он: 
- Иди на х%й.

После операции больная интересуется у врача: 
- Когда я смогу возобновить нормальную половую жизнь?  
- Трудно сказать,- расстерялся доктор, - мне еще никогда не задавали подобного вопроса после удаления гланд...

Супруги в постели. 
- Дорогая, я бы хотел войти в состав империи!  
- Милый, в империи кризис, и тебе предоставлена широкая автономия...

Сидят два мужика у ворот в рай, ждут своей очереди. Один сидит синий весь и трясется, другой довольный такой. Диалог между ними:
- Ты от чего умер? 
- Замерз, а ты?
- А я от счастья!
- А как это?
- А так. Прихожу я домой. Жена полуголая, кровать разобрана... Ну я начал сразу его искать - все осмотрел, никого не нашел и умер от счастья.
- Дурак! В холодильнике бы посмотрел - оба бы живы остались. 

Вовочка предлагает Машеньке:
- Машка, а давай мы с тобой в семью поиграем? 
- А как?
- Сначала потрахаемся, а потом характерами не сойдемся!

- Да вы, поручик, шалун!
- Да, не без этого… 
- Ну, да… Без этого – какой вы шалун?..

- Вы счастливы в своей семейной жизни?
- О, да! Мы так крепко любим друг друга, что уже три раза 
откладывали развод!

Пацан накуренный идет и думает: бля все наскучило, нужно чего нить новенького. Смотрит девушка-инвалид в каляске на астановке сидит. Ну он думает: опа! такого исчо не было. Подошел, познакомился. Првстречавшись неделю: он предлагает ей пирипихнуца. Ана: давай типа, я тоже уже давно хачу. Он: а че каво? где будем то? Она: я знаю один такой закуток, ты езжай за мной. Ну он пашел за ней, завернули они в закуток, астанавились. Она: вот видишь гвоздик на стене. Он: ну. Она: вот возьми и повесь меня на гвоздик а патом еби. Он взял павесил ее, занимаются сехом: оооо-уууууууу-аааааа! Кончили, кароче, он ее снимает с гвоздика и сажает в каляску. Она такая задыхающимся голасом и говорит ему: Ты первый! Ты первый! Он: как! я у тебя первый?! Она: Ты первый, кто снял миня с гвоздика!

Приходит муж домой: - Жена раздевайся давай. Жена растерялась, такого с роду не было. Думает, наконец-то муж проснулся, после стольких то лет.Вообщем быстренько разделась. А муж: - К зеркалу вставай. Жена думает вотт развратник какой, а сама к зеркалу бегом. Муж: - Вверх ногами вставай. Жена очумела, вот что удумал, а сама уже переворачивается. Муж подходит кладет голову ей между ног, и так задумчиво: - Да-а-а, бородка мне не идет...

Втречаются 2 друга.
1-й говорит: У меня для тебя тебя три новости. одна плохая, другая очень плохая, а третья отвратительная. С какой начинать? 
2-й: Давай с плохой.
1-й: Я ГЕЙ!
2-й: давай очень плохую
1-й: ты мне очень нравишься!!!
2-й: а отвратительная?
1-й: Я РЕАЛЬНО В ДВА РАЗА СИЛЬНЕЕ ТЕБЯ!!!

Разница между совсем молоденькой девушкой и её старшей подругой - всего-то в десяток мужиков.

Муж раньше пришел с работы. Заходит в спальню, а там жена в постели.
- Ты чего разлеглась-то? 
- Ой, что-то с сердцем. Сходи в аптеку, купи лекарства!
Муж выходит в другую комнату, а там сын.
- Ты чего тут?
- Да там (кивает на спальню) дядя Боря в шкафу прячется.
Муж возвращается в спальню, открывает шкаф, а там сосед Борис.
- Боря, ты что, офигел? У меня жена при смерти, а ты с сыном в прятки играешь!

Мужик заказывает выпивку, добавляет сверху 500 рублей и интересуется у бармена:
- Какую из девчонок посоветуешь снять на ночь? 
- Вон ту рыжую. Она подруге жаловалась, что клофелин дома забыла.

Бывший парень звонит бывшей девушке:
- Дорогая я так хочу чтобы ты вернулась ко мне, мне так плохо, я уже две недели не занимался сексом.
- Я ушла МЕСЯЦ назад!!!

- У меня есть сомнения! Я думаю, что моя девушка мне изменила! Это реально проверить? Если её к гинекологу сводить?
- И что он там увидит? Счетчик входящих?

- А у меня девушка - учительница начальных классов.
- Ну и что?
- А вот что: «Дорогой, когда целуешься - не причмокивай, одежду снимай аккуратно, в постели не горбись. Все, спасибо, садись, четыре...»

В парке из-за кустов раздается женский крик:
- Не тронь! Не дам! Народ позвал милиционера. Тот заходит за кусты и видит мужчину, пытающегося изнасиловать женщину. Милиционер, грозно:
- Гражданин, ваши документы!
- Пожалуйста. Милиционер смотрит на документы и испуганно говорит:
- Гражданочка, надо дать!.

Муж решил неожиданно навестить жену в командировке. Приехал, сразу влезли в постель, бурный секс, бурный оргазм. Из-за стены крики:
- Ну потише, пожалуйста! Я из-за вас уже пятую ночь не могу заснуть!

Жена: 
- С мужем мы живем душа в душу, все у наc замечательно: не ругаемся, ни ссоримся. Полная идиллия. А все из-за того, что я делаю только то, что у меня написано в гороскопе на сегодняшний день. 
Муж:
- С женой у нас все нормально. Потому, что она решила жить строго по гороскопу. Подписалась на рассылку. Я как об этом узнал, взломал ее почту и стал составлять гороскоп для нее сам.

- Что тебе не нравится, когда девушка делает в постели?
- Храпит.
- А при занятии сексом?
- Особенно при занятии сексом.

- Мама, а когда я вырасту, у меня тоже будет две писи, как у папы?
- Как это две?
- Ну одна маленькая, чтобы писать, а другая большая, чтобы чистить зубы нашей няне.

Муж приходит домой с огромным, шикарным букетом роз. Жена открывает дверь, он опускается на одно колено и преподносит ей этот букет.
Жена: -Ну и че, мне теперь ноги чтоли раздвинуть?
Муж: -А что, у нас в доме вазы нормальной нет?

Друг прикольнулся над девушкой, подсунул ей тест на беременность с дорисованной полоской. Его убила фраза:
- Милый, а что означают три полоски?

- Я слышал, что ты влюбилась...
- Слышал? Я что, так громко кричала?

Жена мужу:
- Пожелай мне что-нибудь, милый.
- Побольше тебе эрогенных зон. Хотя бы одну.

Помните, раньше все девочки прыгали на резинке? А теперь это даже звучит неприлично...

Двое подростков беседуют. Маша:
- Вова, а у тебя на меня стоит?
Вова, интилегентный мальчик лет пятнадцати, поправляя очки:
- Знаешь, Маша, у меня в данный момент гиперсексуальность, у меня стоит даже на линолеум.

Встретились парень и девушка, вместе ходившие в детский сад. Девушка:
- А ты все такой же, как и в 6 лет. Совсем не изменился.
Парень, глядя девушке на грудь:
- Ты тоже совсем не изменилась.

Молодой человек впервые пригласил девушку к себе домой на ужин. Страшно волнуется. Мама напекла пирожков, отец заварил по особому рецепту чай. Ждут. Приходит девушка со свертком.
- Это я будильник взяла, чтобы утром на работу не опоздать.

Сельские парень и девушка лежат на сеновале. Девушка прильнула к парню:
- Коля, а ты до меня ухаживал за кем-нибудь?
- Да, ухаживал. За скотиной... Но это так, без любви...

Идёт Красная Шапочка по лесу, навстречу ей Серый Волк:
- Красная Шапочка, хочешь я поцелую тебя туда, куда тебя ещё ни кто не целовал?
- В корзинку, что ли?

- Милый, если ты меня поцелуешь ещё раз, то я буду всю жизнь твоей!
- Ох! Спасибо за предупреждение.

- А подари мне на День Рождения что-нибудь такое-эдакое, чтобы я так правой ножкой нажала - и р-р-раз, стрелка от 0 до 100 за три секунды...
- ....весы подойдут?
- Ну и козел же ты, Серёжа...

Мама, мама, а что это вы с папой делаете?
- Папе пуговицу на брюках пришивала, теперь нитку зубами перекусываю...

Жена мужу:
- Дорогой, я сделаю тебя сейчас очень счастливым!
Муж:
- Мне будет тебя очень не хватать!

- Что будет, если секретарша забеременеет от генерального директора?
- У неё родится генеральный секретарь.

Старая дева, причем сексуально озабоченная, каждый вечер, отходя ко сну, смотрела себе под кровать - не забрался ли туда какой-нибудь мужик... Прошло ...надцать лет... и она купила себе еще одну кровать... чтобы ее шансы возросли в два раза.

Муж, жена которого вот-вот должна родить, готовит к этому событию маленькую дочь:
- В наш дом скоро прилетит аист.
- Ой, только бы маму не испугал!
- Почему?
- А ты разве не знаешь, что у беременных женщин от волнения может быть выкидыш?

В Америке, штат Мичиган дикторша на ТВ отличилась. Два дня обещали снег, а он все не шел и не шел. Ну так она, ведя новости, обращается к выступающeму метеорологу и говорит:
- Ну, Питер, и где тe 20 см, которые вы мне обещали вчера?
Метеоролог согнулся пополам и исчез из кадра, а картинка дергалась еще пару минут под дружный гогот персонала студии

Две девушки в переполненном лифте.
Одна (шепотом):
- Сзади меня кто стоит?
- Парень молодой.
- Что молодой, это я чувствую... ты скажи, он хоть симпатичный?..

