- Принесите мне кровавую Мэри!
- Извините, но есть только слегка побитый Антон... 

Приехал парень в деревню, зашел в колхозный бар, познакомился с местными короче сидят, бухают.
Вдруг смотрит, один чувак отрубился и его аборигены потащили куда-то. Он и спрашивает: 
- А куда его понесли?
- Поимеют его сейчас, с женщинами у нас тут туго, такой обычай понимаешь... Да ты пей, не парься...
Дальше пьет... Отрубился...
Глаза открывает, а его толпа аборигенов тащит куда-то. Он орет:
- Мужики не надо!!! Я уже оклемался!!!
А те ему спокойно так в ответ:
- Да успокойся ты, мы тебя обратно уже несем...

- Знаете, кем я буду? Гонщиком!
- О, интересно. 
- А знаете, какая у меня машина будет? Самая лучшая! Самогоночная!

Приходит мальчик в магазин:
- Дайте мне бутылку водки! 
Продавец:
- Не дам, мал ещё!
- Да меня отец послал!
- Ну, послал, так что же теперь – напиваться из-за этого?

Мне, пожалуйста, двойной виски.
- Девочка! Это школьная столовая! 
- Ой, извините, я задумалась... Компот, пожалуйста...

- Доктор, он будет пить???
- Да, печень не задета. 

Выпивший человек похож на снег: идет и падает одновременно.

Если жена пьет водку вместе со своим мужем, то она его не только любит, но и уважает.

Покупал алкоголь, кассир спросил паспорт.
А того, что я в шапке в октябре, не достаточно? 

Трезвый образ жизни пропагандируют либо люди, которые никогда нормально не бухали, либо те, кто недавно перебрал.

Время скоротечно, еще вчера ты играл с пацанами в футбол во дворе, а всякие алкаши просили пнуть мяч, а уже сегодня этот алкаш - ты.

- Ты сколько раз в месяц бухаешь?
- Тут все от месяца зависит. Иногда тридцать раз, а иногда и тридцать один. 

Приходит домой пьяный муж. Жена на кухне моет посуду. Муж бьет кулаком по столу.
- Кто в доме хозяин? 
Жена тресь его сковородкой по голове. Он падает и лежит на полу. Заходит соседка.
- А что у тебя мужик посреди кухни лежит?
- А он хозяин! Где хочет там и лежит.

Пятница - пятый день недели. Последний твой рабочий день и первый - у твоей печени.

- А, помнишь, когда-то мы были оптимистами полными надежд и грандиозных планов?
- Да, помню. Это было вчера вечером на кухне. Сходи, выброси бутылки. 

Не можешь оставить хорошее впечатление, пофиг! Нахерачься и оставь незабываемое!

Жена приходит в 3 часа ночи пьяная.
Муж ей: - Ты где была?! 
Она: - На рыбалке!
Муж: - Чегооооо...? А рыба где? Или клёва не было?
Жена: - Рыбы не было, а клёво было!

Такая нам досталась доля - нам не прожить без алкоголя.

- Возвращаюсь я вчера с пьянки... Тут сзади раздаются крики: "Стоять!". А я не то что стоять, ползти и то еле могу.

Мой сосед лечится абсентом от ковида, водкой с перцем от простуды, коньяком от давления, пивом от камней в почках. Жена от него ушла, заявив, что он слишком зациклен на заботе о своем здоровье.

За всю неделю пил всего два раза. Один раз - четыре дня, второй раз - три дня.

- Официант, что вы порекомендуете к вашему фирменному блюду, сухое или полусухое?
- Вы с дамой? - Разумеется... 
- Эта, которая сейчас пошла танцевать?
- Ну, да...
- Закажите водки!

- Девушка, мне, пшеничного сока за 100 рублей!
- Мужчина, в продаже такого нет! 
- Водку, я Вам говорю, принесите!

На этой неделе я сел на алкогольную диету. Потрясающе! Трёх дней, как не бывало!

- Вот, попробуйте этот вариант... Что скажете?
- Вкус полный, округлый, с приятной терпкостью и ощутимым спиртовым послевкусием... Ориентировочно урожая 2014-го года, тогда весь боярышник с кислинкой был. 

Идут 2 студента. Один несет ящик водки, второй - ящик пива. Первый спотыкается, падает, ящик водки вдребезги, второй с размаху бросает свой ящик:
- Ну вот, попили, блин, пивка. 

- Чем отличается спирт от виски?
- Спирт можно пить. 
- А виски?
- А виски нужно.

Выпивать в пятницу приятно. В другие дни тоже. Тут вообще не в днях дело.

- Только что выходил на пробежку. Конечно, я бегал за пивом, но все равно вспотел…

Маленький лайфхак для тех, кто набирает на работу низкоквалифицированный персонал: звоните претенденту вечером, если трезвый - надо брать.

Я поехал в магазин алкоголя в пятницу вечером на велосипеде, купил бутылку виски и положил ее в свою велосипедную корзинку. Перед тем как отъезжать, я подумал что если я упаду с велосипеда, то бутылка разобьется. Поэтому я решил выпить всю бутылку сразу, перед тем как поехать домой. И знаете, это было чертовски правильным решением, потому что я падал 7 раз по дороге домой.

Новый год - это прекрасный повод выпить. Благодаря чему происходит телепортация в прекрасные рабочие будни...

- Дорогой, на день рождения литр водки хватит?
- Мне да. 

Некоторые люди вообще не понимают разницы между едой и напитками. Вот мы с друзьями немножко выпили, а жена говорит, что мы нажрались.

- Коньячок в театр можно принести с собой в бутылочке из-под "Активии". Она не прозрачная.
- Сразу видно, что ты заядлый театрал. 

Встретились две подруги.
- Ну и как семейная жизнь? 
- Представляешь, он оказался пьяницей!
- И ты узнала это только сейчас, через год после свадьбы?!
- Так ведь я ничего и не подозревала, пока вчера он не пришел трезвым!

- Ты промок и дрожишь! Сейчас я принесу что-нибудь сухое и теплое.
- Принеси лучше крепкое и холодное. 

- Наташ, а нажраться, это глагол?
- Лена, нажраться - это цель! 

Закон инерции - это когда жара давно уже закончилась, но организм по-прежнему требует пять бутылок пива каждый день!

- Мы как-то утенка пивом напоили - он задом ходить начал.
- Ага! Попробовал бы ты в ластах даже трезвым походить. 

Всем плохо. Пенсионерам - пенсия маленькая. Работягам - зарплата низкая. Бизнесменам - кредиты, налоги. Нефтянке - прибыль падает. Президенту - дефицит бюджета. И только Васе сегодня хорошо - он напился.

Заходит мужик в бар и заказывает себе кружку пива. Просит счет. Бармен:
- 27 рублей. 
Мужик достает из кармана 27 рублей монетами по 1 рублю и бросает их через стойку. Бармен бледнеет, но, ни слова не говоря, собирает деньги.
На следующий день приходит опять этот мужик и заказывает кружку пива. При расчете бармен опять говорит:
- 27 рублей.
Мужик кладет на стойку 50-рублевую бумажку. "Вот и пришло время рассчитаться с тобой!" - думает про себя бармен. Он достает 23 монеты, каждая достоинством в 1 рубль, и бросает их через стойку в зал. Монеты разлетелись по всем углам. Мужик на секунду задумывается, затем достает 4 рублевые монеты и подает их бармену со словами:
- Еще кружку пива!

Коктейль "Виски с подорожником" - виски с подорожником, лечит душевные ранки.

Как правильно пить красное вино:
1. Откройте бутылку и дайте вину подышать. 
2. Если вам кажется, что вино не дышит, сделайте бутылке искусственное дыхание "рот в рот".

- Не трогай, это на Новый Год
- Так это вискарик… 
- А я испугалась, что ты горошек хочешь взять! Мне тоже налей.

- Сосед, когда в пятницу соберетесь бухать, то меня позвать не забудь!
- Зачем? Ты же пить бросил. 
- Пить-то уже бросил, а закусывать - еще нет.

В сельском магазине из легких вин была только водка, а из цитрусовых - лишь репчатый лук. Поэтому глинтвейн вышел не очень.

Клаустрофобия - это боязнь закрытых пространств… Например, я иду в пивной магазин и боюсь, что он уже закрыт.

- Почему когда малыш выпивает бутылочку чего-то там и засыпает, то все считают это милым? А когда я делаю то же самое, то меня забирает полицейский патруль?..

– Папа, объясни, кто такие алкоголики?
– Вон там видишь, сынок, четыре березы? Так вот… Алкоголику кажется, что их восемь. Понял? 
– Понял. Только, пап… там две березы.

- Чем новогодняя ночь будет отличаться от остальных?
- Я буду бухать в шапочке Деда Мороза. 

Когда у меня будет много денег, я куплю себе вино-водочный магазин и назову его "Нарния", а возле него всегда будут тусить хроники.

- Как назывался фильм, где все синие были?
- Особенности национальной охоты?.. 

После бутылки коньяка беседа превращается в утечку информации.

У нас в рюмочную всё чаще стали заходить мужички с палками для скандинавской ходьбы, они говорят, что с ними пьяным легче добраться до дома, да и полицаи спортсменов не останавливают…

Диалог глухонемых на утро после пьянки:
- Ну, ты как вчера? 
- Да пришел домой, лег на диванчик. Жена давай кричать, а я глаза закрыл - и не слышу.

- А давайте устроим праздник молодого вина!
- Петрович, а давай брага всё-таки выстоит положенный срок. 

- Ого, какие специи интересные. Что ты варишь?
- Осенний суп. 
- Но это же глинтвейн!
- ЭТО. ОСЕННИЙ. СУП!

Говорю сегодня мужу: «Я с девочками погуляю, мы так… посидим где-нибудь, чай попьем»…
А он мне: «Говори точнее, где вы будете и откуда забирать ваш пьяный партизанский отряд». 

- Жена, я вечерком с друзьями пивка выпью?
- Да иди пей, алкаш! 
- Какой алкаш, я раз в полгода с ними встречаюсь?!
- Ленивый алкаш!

В защиту алкоголя могу сказать, что трезвый я натворил больше ерунды, чем пьяный.

- Моня, у вас будет минутка поговорить о смысле жизни?
- Нет. 
- Тогда пойдем коротким путем. Хотите выпить?

Жена послала меня за улитками. Я встретил друзей и на три дня ушел в запой. Наконец вспомнил об улитках, купил и пошел домой. Думал что сказать жене. Жена открывает дверь, я высыпаю улиток на пол и подгоняя их руками, говорю:
- Ну вот, дошли наконец-то! Заходим, заходим. 

Если пьянка неизбежна - пей первым.

- Папа а слова ТРУДНО, СЛОЖНО и ТЯЖЕЛО - это синонимы?
- Нет, сынок! ТРУДНО отказаться от предложения выпить. СЛОЖНО рассчитать свою оптимальную дозу. А ТЯЖЕЛО - это уже утром!!! 

Пьяный мужик, решив сходить в туалет, копается в одежде.
- Сколько раз говорил жене, взяла вещь, попользовалась, положи на место! 

Когда Вася сломал штопор, Вова - зубы, а Миша - палец, девочки перестали выпендриваться и согласились пить водку.

Лайфхак для любителей крепкого:
1. Заходим в гипермаркет в 21:59 
2. Выпиваем любой понравившийся вискарь
3. Подходим с пустой бутылкой к кассе и говорим:
"Извините, не удержался, но готов оплатить"
4. Слышим ответ
"Мы не можем пробить эту покупку, так как по федеральному закону запрещена продажа крепких напитков после 22:00"
5. Извиняешь и уходишь домой ничего не оплатив.

Утерян большой чёрный дипломат. Нашедшего просят вернуть этого алкоголика в посольство Нигерии за вознаграждение.

Спросонья - это когда пытаешься среди продуктов в холодильнике найти джинсы. А с похмелья - это когда находишь.

Девушка поела мороженое с водкой и простыла в стельку.

Она была до того правильной, до того разумной, до того высоконравственной, что хотелось влить в нее бутылку коньяка и посмотреть, что получится.

Мировой рекорд разгона с места установил гонщик формулы C2H5OH Иванов - 250 грамм за 1 секунду.

- У тебя муж кто по специальности?
- Алкоголик. 
- Но это не специальность, это увлечение.
- Не скажи, он к этому очень серьезно относится.

Я не особо удивился, когда узнал, как по-китайски будет «плохо» - «бу хао».

Некоторые ошибочно полагают, что белое вино надо пить с рыбой. Это неправильно! Люди вообще не должны пить с рыбами.

Пьяный пожарник упал с 40-метровой пожарной лестницы, но остался цел и невредим! Его спасло то, что он успел подняться только на вторую ступеньку.

У нас с друзьями традиция: каждый год 31-го декабря мы ходим, а 1-го января мы не ходим.

В каталоге советских игрушек идеально описано моё похмелье: "Голова изготовлена из древесно-опилочной массы способом горячего прессования и оклеена искусственным мехом. Туловище и лапы изготовлены из искусственного меха, мягконабивные. Крепление головы и лап шарнирное. Глаза стеклянные".

Алкоголь не помогает решать проблемы. Впрочем, у молока например - тот же эффект…

Понедельник, утро после трёхдневной попойки с друзьями. Голова в дверь не пролазит, трясёт всего, ещё и подташнивает. А тут ещё дети по телевизору напевают:
"По утрам молочный ломтик замечательней всего!" 
Ох, блин, какие же наивные дети.

Сильно пьяный пытался дойти до дома, шаг вперёд - три назад. За ним долго наблюдала бабушка на лавочке, потом она не выдержала и крикнула:
- Сынок! Иди задом, быстрее дойдёшь! 

Рыбалка была в самом разгаре. Наживку уже с трудом, отличали от закуски.

- Жарко, пойдём купим мороженное.
- У меня нет денег. 
- Я угощаю.
- Тогда мне коньяк!

- Лeнa, кудa дeлacь бутылкa вoдки?
- Я oбрaбaтывaлa рaну. 
- Kaкую eщe рaну?!
- Душeвную.

Приходит мужик устраиваться на работу. А начальник его спрашивает:
- Водку пьешь? 
- А есть?
- Да, нет, это я так, в принципе.
- А-а-а. Ну в принципе, не пью.

- Вы давно курите?
- 25 лет. 
- Вы в 5 начали?
- Вообще-то, мне 42.
- Прекрасно выглядите!
- А это уже алкоголь.

Если сегодня Вы встали с левой ноги - этот день не Ваш. Хорошо будет завтра.
Если встали с правой ноги - хорошо будет сегодня. 
А если Вы лежите пластом и вообще не можете подняться - хорошо было вчера.

Вчера думала, что набралась ума-разума. Сегодня проснулась, ан нет, просто набралась…

Шо я имею таки вам сказать, только первая бутылка водки стоит дорого, а потом цена не имеет значения!

Хозяева - гостям:
- А давайте чай пить! 
Гости:
- Нет, давайте пить, что пили!!

- Алкоголь убивает нервные клетки.
- Ага, я тоже слышала, что остаются только спокойные. 

Пьяный едет домой на такси. Ночь. Темно. Подъезжает к родному дому - многоэтажка. Пьяному пришла мысль в голову:
"А не слинять ли не заплатив? Дом большой - в подъезд забежал и ищи - свищи! 500 рублей сэкономлю". 
Пьяный ломанулся из машины. Сначала ударился головой об стойку двери машины. Потом споткнулся об бордюр и навернулся на скамейку.
Пока вставал разодрал штаны об гвоздь торчащий из скамейки. Полминуты пытался открыть домофон.
Всё это время таксист смотрел на него ошалелыми глазами из машины и активных действий не предпринимал.
"Он в шоке! " - подумал пьяный.
Всё оказалось проще - потом, уже в подъезде, алкаш вспомнил, что заплатил таксисту, когда сел в машину.

Только когда у алкашей на асфальт падает бутылка, ты начинаешь понимать как мало ты знал о русском языке.

Поймал старик золотую рыбку, а та и молвила ему человеческим голосом:
- Бросал бы ты, дедушка, пить эту проклятую водку! А то уже с рыбами разговариваешь. 

Финляндия. Жуткий холод.
Рыбачит финн без шапки. Холодно, уши красные. 
Подходит второй финн и спрашивает:
- Слушай, а почему ты без шапки?
- Да вот, рыбачил я вчера в шапке, а на другой стороне пруда русский пил водку и звал меня.
- Ну и что?
- А я был в шапке и ничего не услышал...

Выпивать в день стакан вина считается полезным делом. Сегодня я сделал семь полезных дел!

Приходит алкоголик лечиться.
- И много пьете? 
- Да не так уж и много, два литра в день, не больше.
- Ой-ей-ей. И давно пьете?
- Да не так уж давно. С детсва.
- Вай-вай-вай. Ну что ж, лечить будем. Только уговор!
- Да?
- Двести грамм в день, не больше!
- Двести грамм в день? Ладно.
На следующий раз вваливается, еле на ногах держится, поет.
- Милый мой! Мы же договаривались с Вами, 200 грамм в день, не больше!
- А ты что думаешь, я у одного тебя лечусь, что ли?

Три девицы под окном пили водку, сок и ром.
Лишь одна смогла девица без проблем войти в светлицу. 

- Сказала решительное "Нет!" алкоголю. Оказалось, что коньяк не слышит ни хрена...

Пьян - это когда ты чувствуешь себя сверхизысканно, но не можешь произнести это.

Мужик в аптеке:
- Девушка, мне бы сейчас сильного успокоительного, чтобы принять и вырубиться. 
- А вам завтра на работу?
- Нет.
- Алкомаркет напротив.

Финансовая грамотность - это когда идёшь бухать и отключаешь Apple Pay.

- Ты че так хреново выглядишь?
- Лекарство принял. 
- Это че за лекарство такое?
- Сутрапил...

Ей нравились только непьющие, а она нравилась только пьяным.

- Мне, пожалуйста, бутылку водки!
- Паспорт покажите? 
- Я не взял!
- А девушка есть? Можно ее фото показать.
- Да, вот, смотрите.
- О, Боже! На водку, тебе она действительно пригодится!

Вся немецкая кухня заточена под один соус - пиво.

Закодированный муж приходит домой пьяный.
- Жена! Вызывай полицию! 
Что случилось?
- Меня взломали!

- Какая же вы красивая! Честное слово, впервые вижу такого ангела...
- После десяти не продам. 
- Кобыла сраная!

- Правила этикета предписывают к мясу подавать красное вино, к рыбе - белое.
- А к сырам? 
- По-разному, например, к плавленому сырку - портвейн.

Окружающие говорят, что я слишком много пью. Но я не помню, чтобы я выпивал больше трех рюмок. Три рюмки помню, а больше - не помню.

"Можем повторить!" - самый популярный тост дворовой алкашни.

В среднем немец выпивает 200 литров пива в год.
У нас такие немцы в 9-11 классах учатся. 

Koгдa я cижу в бaрe пью кoктeйль и кo мнe пoдxoдит кaкoй нибудь мужчинa c прeдлoжeниeм зaплaтить зa мeня, я вceгдa дocтaю из cумoчки квитaнции нa гaз и элeктричecтвo.

- ???????????????????????????????, ???? ??????????????????????????????????.
- ??????????????????????? 
- ???????????? ?????????????????????????????, ???????? ????????????????????? ????????????????????????????? ?????????????-????????????????? ??????????????????????????????????????????????

- Когда я иду с женой в гости, то пью очень мало.
- Тебе не разрешает жена? 
- Вовсе нет. Просто однажды я здорово перебрал, и мне показалось, что у меня две жены. ТАКОГО ужаса я никогда не испытывал!

Трезвый Саша сказал: после грустного запоя приведите меня в чувство юмора!

- Kтo тaкoй COMEЛЬE ?
- Aлкaш c диплoмoм. 

Один приятель спрашивает другого:
- А ты где отдыхал? 
- Нигде, я летать боюсь.
- Так ты выпей.
- Да когда я выпью, мне и тут хорошо...

Дайте мне бутылку водки, и я покажу вам, как рождается философия.

Приxoдит жeнa дoмoй и видит: муж cидит прижaвшиcь живoтoм к гoрячeй бaтaрee и гoлoвa у нeгo зaмoтaнa пoлoтeнцeм.
Жeнa:  
- Чтo, Bacь, зaбoлeл?
- Heт. Этo я нoвый cпocoб иcпытывaю, кaк зaбaлдeть бeз выпивки. Я cъeл 200 грaмм дрoжжeй, cтaкaн caxaрa и зaпил литрoм вoды. Ceйчac дoлжнo зaбрoдить и выдeлить aлкoгoль.
- A гoлoву зaчeм зaмoтaл?
- Чтoб крышку нe coрвaлo.
Ушлa жeнa нa куxню гoтoвить и вдруг cлышит в кoмнaтe cтрaшный трecк.
- Чтo, Bacь, вce тaки coрвaлo крышку?
- Heт. Днищe вышиблo!

Заявляется муж домой после хорошей выпивки, да ещё с собой ведёт дружка. Жена: 
- Снова нажрался! Ты урод! 
Муж: 
- Повтори ещё пару раз.
- Ты урод! Ты урод!
Муж с гордостью говорит другу: 
- Вот видишь, какая у меня жена послушная!

А у вас не складывается ощущения, что те, кто слышит в аромате вина «нотки засахаренного ананаса, лимонной меренги и лепестков роз», просто звездят?

- Пятница! Поехали со спокойной душой в бар!
- Сегодня среда. 
- Ну тогда поехали с неспокойной душой в бар!

- A пoчeму тaкaя крacaвицa cтoит у бaрa в oдинoчecтвe и cкучaeт, пoдпeрeв личикo кулaчкoм?
- H-н-н-нaжрaлacь. 

- Этo oбщecтвo пoмoщи aлкoгoликaм?
- Дa. 
- Пoмoгитe, пoжaлуйcтa. Ha бутылку нe xвaтaeт.

Ecли cмeшaть 200 грaмм вoдки Mягкoв и 200 грaмм виcки Jack Daniel’s, тo утрoм мoжнo oщутить вcю тяжecть рoccийcкo-aмeрикaнcкиx oтнoшeний.

Хотела упасть в объятия Морфея, но Дионис оказался проворнее.

- Ты никогда не слушаешь то, что я тебе говорю! Ты слышишь только то, что хочешь!
- Да, дорогая, я буду коньяк... 

- Хотел утопить свои проблемы в алкоголе. Не тонут, блин! Плавают...

Коктейль "Ленивая Мэри": просто закуси водку помидором.

Муж - жене:
- Хочешь расскажу скандальную новость? 
- Ну…
- Я аванс пропил.

Просыпается мужик с жестокого бодуна, и видит, что рядом с ним сидит енот. Ну, мужик его и спрашивает:
- Ты чё здесь делаешь? 
- Да белки все в отпуске, вот меня и прислали...

-Какая ваша любимая цифра?
-Семь! 
-Почему?
-Потому что было время, когда три семёрки делали меня счастливым!

Пьяный мужик приходит домой в 3 часа ночи. Жена:
- Ты что, совсем сдурел, ты посмотри, во сколько ты пришел! 
- А кто тебе сказал, что я пришел? Я просто зашел взять гитару.

Пьяный мужик ночью идет по улице. Его останавливает полицейский.
- Куда идешь? 
- Иду слушать лекцию о вреде пьянства и алкоголизма.
- В три часа ночи?! Кто же тебе будет ее читать?
- Кто, кто!!! Моя жена и теща.

- Пошли кофе попьём.
- У меня нет денег. 
- Я угощаю.
- Тогда мне коньяк.

Возвращается домой пьяный мужик. Дверь открывает жена. Тут мужик берет и захлопывает дверь со словами:
- Откуда пришла - там и ночуй! 

Ну, да, я пью.
Просто мне нравится вкус пива. 
Вернее, не сам вкус пива, а сочетание пива с закусочками.
Рыбка там, копчененькая, креветочки, крылышки с острым соусом, ммммм...Блин, кажется, я оправдываю свое обжорство алкоголизмом!

Зашел в магазин за колбаской, а на кассе висит объявление: «АКЦИЯ: купившему 1 л водки в подарок 0.5 л томатного сока» И ТАК МНЕ СОКА ЗАХОТЕЛОСЬ!

Муж возвращается с охоты....
- Как охота дорогой? 
- Нормально, месяц не будем покупать мясо...
- Ты убил лося?
- Нет... пропил зарплату.

Школьница приходит домой после Дня рождения.
Мать (грозно): 
- Пила! ?
Дочь:
- Шампан стаканского.

Только что прочитал, что 33% убийств совершается под воздействием алкоголя. Знаете что это значит? Что трезвые люди в 2 раза опаснее пьяных.

- Мы любим ходить в гости к Мише и Наташе. У них в доме всегда много настольных игр. Из моих любимых - портвейн.

Пьянка - это процесс, при котором понятие меры постоянно корректируется во время процесса.

- И попрошу заметить: не перегар, а аромат вчерашних приключений!

Муж пришёл в три часа ночи и пьяный. Мне так лень было вставать и что-то выяснять... Я просто направила ему в рожу лазерной указкой - кот всё сделал за меня.

- Что такое пьянка по-русски?
- Ящик водки, ящик пива, колбаса и собака. 
- А собака зачем?
- Должен же кто-то колбасу кушать...

Два мужика в магазине разговаривают между собой:
- Ну, че, две возьмем или три? 
- Да зачем три!? Вчера три взяли, так одна осталась!
- Тогда давай две!
К продавщице обращаются:
- Нам пять бутылок водки и две ириски!

3 января, утро. Звонок в дверь.
- Кто там? 
- Простите, Вы в Бога верите?
- Да.
- Ради Бога, налейте грамм 50.

- Алло, это вы боретесь с алкоголизмом?
- Нет, мы уже сдались... 

- Интересно, куда деваются дети индиго?
- Да никуда, ходят по району, такие же синие... 

- Знаешь правило трех коктейлей?
- Больше трех не пить? 
- После третьего не считать!

- Вася, ты меня любишь?
- Маня, люблю я водку, а с тобой у меня все серьезно. 

- Дорогой, ты купил мне на 8 марта подарок?
- Конечно, дорогая. 
- А он мне понравится?
- Если не понравится, отдашь мне - я о таком виски давно мечтал…

Ооооооо! Депрессия? Давно не виделись! Проходи! Чай, кофе или сразу водочки?

Есть 2 причины, почему я не даю деньги бездомным:
1. Им нужны деньги на алкоголь 
2. Мне нужны деньги на алкоголь

Поставила набухать тесто и, чтобы ему не было скучно, набухалась с ним.

Мальчик Вова родился возле винно-водочного магазина. Казалось бы, судьба предрешена... Но нет... Он вырос, устроился на мебельную фабрику и спился там.

Я вчера пил такой дорогой коньяк, что с утра просто жалко идти в туалет.

Заходят как-то социопат, нигилист и уставший от жизни циник в бар. А бармен им:
- У нас спиртное только с 18 лет. 

Диалог у пивного ларька:
- Женщина! Почему у вас опять пиво тёплое? 
- Не может быть! Десять минут назад ведро холодной воды в него вылила!

Сердце покалывает, спина побаливает, ноги потягивает, голову затуманивает. Но твердо и ясно хочется выпить!

После того, как жена Тимофея выпила с ним литр водки, он понял, что супруга его не только любит, но и уважает.

У меня вчера был в гостях молодой человек, у которого по мере опьянения степень влюблённости ко мне менялась от «женюсь» до «пиявка е@аная».

- Я гоню самогон крепостью 90 градусов!
- Да ты гонишь! 

Такахули - новое блюдо грузинской кухни. Это бокал вина с утра.

Бесит, когда грустно и хочется выпить, ты пьёшь, и в итоге ты тупо грустный и пьяный.

Отмечают очередной праздник. За столом начальник-генерал и полковники, начальники подразделений. Генерал произносит очередной тост: 
- Предлагаю выпить за здоровье! 
Молодой полковник: 
- Товарищ генерал, ну сколько можно пить за здоровье?! Давайте выпьем за удачу!
- Сядьте, полковник, вы еще слишком молоды! Вот мне вчера подвернулась удача, а здоровья не хватило!! Поэтому, выпьем за здоровье!!!

- Это твой "Ягуар" возле подъезда стоит?
- Ну, допустим, мой. 
- Можно допить?

- Девушка, кажется вы пьяны за рулем. Готовы пройти тест на алкоголь?
- Какой алкоголь будем тестировать? 

- А кто вы по профессии?
- Бухатель. 
- Может быть, бухгалтер?
- Нет.

Хороший коньяк подобен женщине. Не пытайтесь взять его штурмом. Понежьте, согрейте его в своих руках, прежде чем припасть к нему губами.

- В армии служил?!
- Нет! 
- А в День Защитника Отечества бухать будешь?!
- Да! Я защищал диплом на тему: "Отечество во время войны!

Трудовик провел в перекличку в классе и поднял тост за отсутствующих дам.

Объявление:
Знаток больше 100 тостов примет участие в вашей пьянке за вознаграждение в виде закуси! 

Моя подруга... ЧУДО! Говорю ей:
- Давай возьмем такси... 
А она:
- Давай водки... быстрей развезет!

Суббота - самый тяжелый день недели. Надо и дела сделать по дому, и отдохнуть, и выспаться, и погулять, и побухать. И не знаешь с чего начать.

- Ты надолго к друзьям?
- Нет. Быстренько напьюсь и обратно. 

- Мне очень сложно. И тяжело. Скажи что-нибудь утешающее.
- На выходных напьемся. 

Вышел новый закон. Продавать спиртные напитки от образовательных учреждений не ближе 100 метров. Чтобы студенты не пили. От Духовных учреждений не ближе 200 метров. Чтобы муллы и попы не пили. От отделов полиции не ближе 500 метров. Думаете, чтобы полицейские не пили? Нет, не угадали. Чтобы полицейские хоть немного стали спортсменами.

Мужик заходит в бар, заказывает виски:
- Сколько с меня? 
- Три доллара.
Мужик вынимает из кармана три доллара. Один кладет на стойку перед собой, потом идет в левый конец стойки, там кладет второй, потом идет в правый конец стойки, там кладет третий. Бармен, тихо матерясь, идет направо-налево и забирает деньги. На следущий день опять тот же мужик приходит, опять стаканчик виски заказывает и снова раскладывает доллары в разные концы стойки. Бармен злится, но за деньгами ходит. Короче, такая картина повторяется день за днем. И вот однажды мужик заказывает виски, берет стакан, роется в кармане и вытаскивает бумажку в 5 долларов. Бармен быстро эту бумажку берет, мстительно улыбается, достает два доллара сдачи, идет в левый конец стойки, там кладет один доллар, потом идет в правый конец и там кладет второй. Затем возвращается и злорадно смотрит на мужика. Мужик флегматично выпивает виски, вытаскивает из кармана доллар, кладет его перед собой и говорит:
- Пожалуй, возьму еще стаканчик.

Ёрш лайт - водка с безалкогольным пивом.

Приходит пьяный мужик домой. Жена говорит: 
- Где ты шлялся, скотина??? 
Муж:
- Не поверишь. Иду вдруг из за угла машина вылетает и на меня... Очнулся, а тут на меня лошади, бац копытом в лоб... Через 15 минут встаю, а тут самолет крылом бабах...
Жена:
- Ври, ври больше.
Муж:
- Не веришь - спроси у карусельщика!

- Фортепьянствуете?!
- Нет! Пока только пианируем... 

- Девушка, а вы пьете?
- Нет. 
- Совсем?
- Ну, только когда наливают.

- Знаете, а я вас совсем не таким себе представляла.
- А вы пейте, пейте! 

- Купил сахар, дрожжи, попробую изобрести вакцину…

- С одной стороны виски пить хорошо, а с другой - неудобно.
- Почему? 
- С другой стороны горлышка нет.

Заходит украинец в бар:
- Дайте мне пива! 
- 20 гривен.
- Но было же по 10!
- 10 гривен - пиво и 10 гривен - налог на АТО.
- Ладно.
Дает 20 гривен и получает сдачу 10 гривен.
- Пива нет!

- Давай улетим!
- Самолет или текила? 

Достаю из холодильника на работе двухлитровую колу. Директор: 
- О, и мне налей!  
И как объяснить, что она с вискарем уже?

Немец (самодовольно):
- Я фечером, перед сном, выпифаю три банки пиффа!! 
Русский, хватаясь за голову:
- Ой, е-моё!! Это ж 9 литров!!

На фестивале пива был только один био-туалет, который по кассовым сборам превзошел "Аватар!

Народная примета.
Если Вы утром проснулись в ботинках - значит, весь день будет болеть голова. 

Сидят два мужика ночью. Бухают. У них заканчивается спиртное. И тут один мужик говорит другому:
- А хочешь коньяк? 
- Конечно.
- Тогда пошли ко мне. Мужики идут. Прокрадываются в квартиру, на цыпочках доходят до спальни, на цыпочках выходит обратно. И тут один мужик шепотом говорит другому:
- Слушай, а там рядом с твоей женой какой-то мужик спит.
Другой ему, тоже шепотом, отвечает:
- Только тихо, это его коньяк...

Быть бабой очень тяжело. Быть бабой - это экономить на бухле ради косметики, чтобы скрыть последствия времени когда ты не экономила на бухле.

Муж помогает жене, вернувшейся из магазина, разложить содержимое пакетов:
- Ну, дорогая, и зачем ты накупила столько небухла? 

Как посмотришь, что кругом творится - впору водке дешеветь!

Жена yтpом pyгает еле пpотpезвевшего мyжа:
- Ты что вчеpа пил?!!!!!! 
- Hе помню... А что?..
- Ты валялся как свинья!!! Я не могла тебя отоpвать от пола!!!
- Hеyжели клей?!

- А давайте бросим пить!
- Отличный тост! 

- Ты пьёшь уже целую неделю!
- Неделю? Это надо отметить. 

За справку, что я не алкоголик, пришлось поставить наркологу ящик водки...

Она была как шампанское - игристая и могла дать в голову...

Доктор пациенту:
- Или вы немедленно перестанете пить, или ослепнете! Выбирайте! 
- Понимаете, доктор, я старый человек, и мне кажется, я видел практически все...

- Ты урод! Где ты две недели пропадал!
- Дорогая, не поверишь, Степаныч чихнул, так мы у него в гараже на карантине были. 

- Что это? Шило?
- Нет. Это штопор стерся. 

Сто грамм принимают обычно для храбрости, а грамм 300-400 - это уже для подвигов.

К чему ведёт реклама безалкогольного пива? Она ведёт к магазину за настоящим.

Виталик закодировался от алкоголизма, но коллеги-хакеры его взломали.

Выпивать в день стакан красного вина считается полезным делом. Сегодня я сделал уже 8 полезных дел!

- Две бутылки виски и пачку сигарет, пожалуйста.
- Чем будете расплачиваться, наличными или картой? 
- Здоровьем.

Послезавтра будет три дня как я не пью.

- Эй мужик, ты пиво будешь?
- Буду, конечно! 
- Когда будешь, то меня позови...

- Ты почему опять пришел пьяный? - кричит жена на мужа.
- Ну ты даешь! - удивляется муж. - "Пришел пьяный"... Ты что, не видела, что меня принесли? "Прише-ел" 

В мире все относительно... Вот идти за хлебом 200 метров в мороз - далеко! А в пивнушку 2 километра пешком - рукой подать!

На праздниках мы с друзьями едем за город дышать свежим коньяком.

Муж жене:
- Ну, что тебе завтра подарить на 8 марта? 
- Ой, да ничего мне не надо. Не напейся только! Это будет самый лучший для меня подарок...
- Ну... Это я тебе вчера подарил... Чего повторяться-то...

- Абсолют алейкум!
- Налейкум абсолют! 

Из переписки:
- Вот закончится карантин, пойдем в бар и махнем 2-3 стаканчика водяры. 
- 23 пишется слитно!

- Тебе налить?
- Нет, я за рулем. 
- А чего на машине-то приехал? Оставил бы ее дома.
- Дык торопился, думал, без меня пить начнете.

Мужик приходит в аптеку. Говорит: 
- Дайте медицинский спирт.  
- Есть рецепт? 
- Был бы, сам бы сделал..

Один мужик жалуется другому: 
- Недоволен я нашей школой. 
- А что такое?
- Дают абсолютно нереальные задания. Моя двенадцатилетняя дочка приходит ко мне и просит помочь написать реферат по истории на тему "Крепости средневековья". Раз даже я не знаю, что они там пили, то ребенок это откуда может знать?!

Шла вторая неделя нового года... во вкусе коньяка я больше всего стал любить нотки дуба, которого я скоро дам, если не перестану так бухать!

Не каждый может ответить, какой сегодня день карантина. Многие уже спились со счета.

Кэшбэк по-русски - это когда покупаешь товарищу бутылку водки, а он её выпивает с тобой!

99% россиян неверно ставят ударение во фразе: "Стало слышно, как в цехе забухал пресс".

- Русские изобрели брагу, самогон и водку, но вот почему они не смогли изобрести коньяк и марочные вина?
- Ну ты спросил! Там же выдержки не на один год! 

- Такой год одним шампанским не проводишь!..

К концу офисной пьянки я понял, что бейджики - великая вещь!

Борьба с пьянством в стране шла с таким успехом, что вновь понадобились вытрезвители.

- Я не пью и не курю!
- Так, погоди. Я видел, как ты курил! 
- Ну, так это по пьяни...

Соревнования по литрболлу.
Американский спортсмет пьет виски, пьет стаканами, 1 стакан 2, 3, 10, на 20 сломался Американский спортсмен. 
Далее выходит Китайский спортсмен. Китаец пьет саке, пьет наперстками, 1 наперсток 2... 15, 30 сломался, сломался Китайский спортсмен.
Выходит Русский спортсмен. Он пьет спирт, пьет ковшами 1 ковш, 2, 3, 10, 20, 50, 100 сломался, сломался русский ковш пока ему ищут замену русский догоняется бражкой.

- Вчера были в ресторане. Хорошо посидели.
- Много вас было? 
- Да, нет. Двое - я и пиво.

Если у тебя возникли проблемы с самоидентификацией - не паникуй. Дождись утра, а там, глядишь и протрезвеешь.

Зачастую сладкая семейная жизнь со временем превращается в полусладкую, затем - в полусухую, далее - в сухую, а потом, бывает, и в горькую.

В детстве я очень боялся алкоголиков. Но теперь я вырос и хочу сказать современным детям, что нас совершенно не нужно бояться.

- У вас есть хобби?
- Да, но жена просит, чтобы я закодировался... 

Вторую неделю в топе поиска Яндекса один и тот же вопрос: как напиться на 42 дня вперед?

Сидел дома, было грустно...Пришёл друг и сказал:
- Не грусти, сейчас спою. 
И ведь споил, сволочь!

В детстве я мечтал, что когда вырасту, начну работать, буду половина зарплаты тратить на шоколадки. Но потом, я попробовал водку...

- Петрович, при каких условиях ты согласишься на вакцинацию?
- Если вакцина будет в бутылках 0,5 литра, с содержанием алкоголя не менее 40% и ценой не более 200 рублей. 

Валерьянка прекрасно успокаивает. Всего 5 капель на бутылку вискаря - и нервы как канаты.

Он позвонил рано утром. Плакал. Признавался в любви. А я молчала. Молчала и вспоминала, где ж я так вчера то напилась...и кто это вообще рыдает в трубку...

Если учёные докажут, что маска была бесполезна против вируса, это будет грустно, но ладно.
Но если окажется, что маска была бесполезна против перегара, то моей репутации конец. 

У каждого человека должен быть свой алкаш, на фоне которого он не совсем алкаш.

Купили часы шагомер, прошёл за год 3286 км. Выпил водки за это время где-то 128 литров. Так вот мой расход 3.9 л на 100км.

- Василий, сколько Вам надо выпить, чтобы в крови было два промилле?
- Надо не пить два дня. 

- Лейтенант Петров!
- Я! 
- Хотите получить старшего лейтенанта?
- Хочу, товарищ майор!
- Берите документы и получите старшего лейтенанта Иванова из вытрезвителя!

Во время утренней прогулки мне встречались счастливые люди, довольные успехами страны, экономической политикой и источали фейерверки радости и мудрости. Трезвых среди них не было.

Чего только не случалось в моей жизни в новогоднюю ночь. Я встретил этой ночью свою будущую жену, мы часто сидели в квартире без отопления, два раза - без света, несколько раз - без денег, один раз - без гостей и один раз, страшно сказать - без водки...

Четыре белочки и зеленый черт обитали в живом уголке наркодиспансера.

Проснулся мужик с похмелья. Лежал-лежал, потом встаёт, хватает кота и выкидывает его с девятого этажа в окно, а потом опять ложится в кровать болеть. Жена:
- Ты что, ирод, делаешь?! Зачем кота в окно выкинул?!! 
- Да все коты как коты, а этот: ТОП-ТОП-ТОП-ТОП!!

А я как домой захожу, теще сразу с порога говорю:
- Клавдия Петровна! Ума у меня нет, денег нет, по дому ничего не делаю, и дочь ваша могла бы гораздо лучше замуж выйти! 
И пока она торопливо и мучительно припоминает, что же я в этом списке пропустил, я добавляю:
- Зять Петров свой доклад окончил! Разрешите идти пить пиво к друзьям алкоголикам?

По понятиям алкоголика Сидорова, квас измеряется не в литрах, а в днях. Его личный рекорд: две недели кваса.

- Добрый вечер! Водку с колой, пожалуйста!
- Закончилась. Пепси подойдет? 
- Давайте.
Так я первый раз в жизни попробовал пепси с колой.

- Срочно беги в магазин и купи один пузырь. 
- А что такое один пузырь? 
- Да, ты прав, купи два!

- Лечу от запоя. Недорого.
- А куда летите, если не секрет? 

Если ты просто пьешь водку - то ты алкаш.
Но стоит бросить в стакан цветок ромашки - и опа! Ты уже фитотерапевт. 

- Бармен, повтори! 
- Повторяю: В ДОЛГ НЕ НАЛИВАЕМ! 

Между первой и второй нету жизни никакой.

Неприятно удивил свой организм чаем...

Ефремов заявил, что ничего не пил, а вину в аварии признал с похмелья.

Мастерство - не пропьешь. А мастерскую - легко!

- Какое твоё любимое животное?
- Дрожжи. Жрут сахар и срут спиртом. 

Жена – мужу:
- Это ты выпил коньяк, что я на свой день рождения купила?! 
- Я … А что мне было делать - я пробку потерял …

Быть решительным и целеустремленным долгое время реально сложно - начинаешь трезветь.

Чрезмерное употребление алкоголя вызывает проституток.

В обитель пьянства и разврата
Мне не даёт попасть зарплата. 

Два рыбака ловят рыбу. 
- На рыбалке, - говорит один другому, - главное - терпение. 
- С утра терплю, больше не могу, давай штопор!

Ну нашла жена-дура время когда водку в бутылке водой подменить! Налил, замахнул рюмашку - ни запаха, ни вкуса. Чуть не поседел.

- A давай что-нибудь к чаю купим?!
- A ты чего бы хотелa? 
- Ну не знаю. Может, пиво возьмем?
- Точно и скумбрию копченую.

- От пьющих мужчин жёны уходят чаще...
- Сколько нужно выпить, чтобы она ушла? 

- Я люблю путешествовать.
- Круто. Где уже побывал? 
- В депрессии и в очереди за пивом.

Для русского человека минус 40 градусов - это когда разбивается бутылка водки.

Интересно, а пить водку в полночь, считается после работы или до?

– Приезжай в гости!
– Да ну, опять нажремся… 
– Ну, и что?
– Умеешь ты уговаривать! Еду!

Девочка, которая пришла на утренник в костюме белочки, очень сильно напугала сторожа детского сада.

Трудоголик Антон, когда напивается, звонит своим бывшим работодателям.

Муж заявляет жене:
- Дорогая, с этого дня я бросаю пить! 
Жена:
- А кто теперь будет называть меня красавицей?

Россияне не пропивают деньги. Они избавляются от ненадежных рублевых активов.

Если пьянки не избежать - пей первый!

- Скажите, а сколько у вас стоит этот сок?
- Возьмите так. 
- Так?
- Да, так. Потому-что вы каждый день приходите, спрашивая: "Сколько стоит сок? " - я говорю, что 120 рублей, вы говорите: "Охренели в край! " - и берете водки. Вот и решила вас угостить, а то скоро сд@хнете от водки, а сок так и не попробуете...

От тараканов у меня в голове меня спасла белочка.

-Рассталась с парнем! Идиот какой-то! Представляешь, зашла к нему в ванную, а он за это устроил истерику!
-Что, просто так истерика? 
-Ну, чуть выпила, уснула в ванной на часок-другой, но это же не повод кричать!

Когда я организую свою свадьбу, позову около 300 гостей и запрещу полностью алкоголь. И найму того, кто будет тайно продавать алкогольные напитки. Свадьба должна окупить себя.

Йогурт "Растибрюшко". Теперь с пивом!

Разговаривают две соседки:
- Мой зять работает в основном с этими, как их.. контактерами. Которые инопланетян видели, тарелки. 
- Он у тебя че, уфолог?
- Нет, нарколог.

1. Что-то начало болеть.
2. Идешь к врачу. 
3. Выписывают лекарство.
4. Гуглишь совместимость с алкоголем.
5. Знаете, а не так уж и болит-то.

Жена говорит мужу:
- Водку, сок, мясо поджаришь на сковородке. 
Муж обалдев спрашивает:
- А водку зачем жарить?!
- Ты со своей водкой уже все мозги про срал говорю же, вот кусок мяса, поджаришь на сковородке!

- Дорогой, я никуда не пойду!Мне нечего надеть!
- Михалыч, мне по хер! Сапоги пропил, теперь хоть в тапках иди работай! 

- Бобер, почему у тебя такие белые зубы?
- Я не бобер, я врач нарколог. 

Несчастный случай произошел на фестивале пива: в гараж наведалась жена.

Жена говорит мужу:
- Так решай или я или пиво! 
- А сколько пива?

Женщины, помните! Каждая подаренная вам роза стоит как бутылка водки...

- В пьяном виде, гражданин, мы вас в театр не пустим!
- А вон того пустили. 
- Так это артист, ему выступать...

- Я ненадолго отлучусь, буквально на пару дней.
- Куда? 
- В запой схожу...

Объявление:
«Избавлю от алкогольной зависимости на 8 лет. Дорого, с гарантией». 
Адвокат Пашаев.

- Что такое шампанское?
- Жидкость для снятия женщины. 

На вечернике один из гостей упал в салат и до утра съел его носом.

В пивной можно даже молчать с пеной у рта.

Открылся новый российский сайт для фотографий "Послестаграмм".

Когда чужой муж спускает последние 1000 рэ на шампанское и петарды - он романтик, когда свой - бестолочь.

При входе в магазин не разрешайте приставлять градусник к вашему лбу, чтобы измерить температуру. Они стирают так память. Вчера я зашёл за хлебом и молоком, а вышел с двумя бутылками пива.

Мои друзья любят апельсиновый сок, а я люблю ананасовый, но когда мы собираемся вместе, мы пьем водку!

- ленка, привет, когда будем бухать?
- Мог бы и с заглавной буквы написать. 
- ленка, привет, Когда Будем Бухать?!

Хорошо подвыпившие мужики заходят в автобус, удобно устраиваются и наливают себе водку в пластиковые стаканчики.
Кондуктор: 
– Молодые люди, а за проезд?!
– О, отличный тост! За проезд!

Кстати, не хочу сказать ничего плохого… Но я знаю многих старых алкоголиков, и ни одного старого вегетарианца.

Мужики в день получки выходят с завода:
- Давайте кинем монетку - пусть Бог рассудит, как деньги потратим. 
- Как это?
- А вот так: если выпадет орел, сразу за бутылкой побежим; если решка сначала закусь купим; если на ребро встанет - в кабак завалимся, посидим как белые люди; а если в воздухе зависнет - получку жене отдадим.

- Какие у тебя планы на осень?
- Пить буду. 
- У тебя на лето такие же планы были.
- О чем вообще можно говорить с человеком, который не видит разницу между веселым летним запоем и депрессивным осенним пьянством.

- Как вам лето в это году?
- Как хорошее пиво. 
- Такое же вкусное?
- Нет, такое же холодное.

- Ты меня любишь?
- Да я просто очарован твоей красотой! 
- Брось тогда пить.
- Как?! Отказаться от тебя?!

У любителей пива живот растёт как дрожжах.

Приходит мужик в ресторан:
- Скажите, я здесь вчера ужинал? 
- Здесь.
- И десять тысяч рублей тут пропил?
- Да, тут.
- Ух хорошо, а то я думал что потерял.

Поднял какую-то странную бутылку, откупорил, чтобы понять чего там налито, как вдруг оттуда вылетает джин и говорит, что исполнит три любых моих желания. Первым делом я загадал, чтобы у меня никогда не было белой горячки, после чего джин исчез, так и не выслушав мои остальные желания.

Мария Захарова считает Международный день трезвости «праздником, навязанным России извне».

- Гугл прислал грустный отчет о моих перемещениях за прошлый месяц. Отмечено три точки: дом, работа и "красное/белое".

- У нас нет планов на завтра?
- Ну, я бы не отказался от легкого похмелья... 

Деньги нужно тратить на впечатления, а не на вещи! Поэтому я купил впечатляющее количество пива.

Четверо шотландцев решили выпить по кружке пива. Hо когда подошли к пивной, один вздохнул и пошел дальше.
- Эй, Джонни, ты разве не хочешь зайти? - крикнул приятель. 
- С удовольствием, но у меня нет с собой ни пенса.
- Какие пустяки! Пошли с нами, никто тебя не заставляет пить пиво.

Муж пьяный приходит домой. Жена на него кричит.
- Ты хоть машину в гараж поставил? 
- Частично.

Как пьет русский человек? Сначала он выпивает то, что хочет; затем то, что может; и, наконец, то, что осталось.

Мужик говорит бутылке водки:
- Допью я тебя, родимая... 
Водка:
- Не допивай меня, Иванушка. Я тебе ещё пригожусь... Утром.

- Дорогой, что купить к чаю?
- Эх, селедочки бы! Ну и водки купи: не с чаем же селедку жрать! 

Скоро алкоголь так подорожает, что только богатый человек сможет позволить себе валяться бухим возле вокзала.

Студенты спрашивают преподавателя:
- Можно мы на вашу следующую пару не придем? 
- Да.
- А вы отмечать не будете?
- Нет, я вообще на работе не пью!

Наконец-то летнее утоление жажды слабоалкогольными прохладными напитками можно заменить полномасштабным осенним запоем.

Между первой и второй очень длительный запой.

Запой - это когда у тебя семь пятниц на неделе.

Пятый день не могу выйти из запоя. Ну когда же кончится эта проклятая зарплата!

Американец достает из холодильника последнюю бутылку водки и говорит русскому:
– Will уou? 
– Я те, гад, вылью!

Бухают двое мужиков. Один жалуется:
- Когда прихожу домой пьяным, жена скалкой дерется! 
- А ты кастрюлю на голову надень!
На следующий день тот, кто дал умный совет, интересуется:
- Ну как, попробовал?
- Ага, здорово! Представляешь - жена в этой кастрюле ни черта не видит!

Знаю алкашей, которые расплачивались часами еще до того, как изобрели Apple Watch.

Тем временем, россиян предупредили о несовместимости вакцины от коронавируса с алкоголем.
- Ну всё, Степаныч, теперь нам точно хана! 

В магазине мужчина обращается к продавщице: 
- Здравствуйте, мне, пожалуйста, 3 ящика водки, 50 литров пива, 5 коробок мартини и 30 пачек презервативов. 
- Вот, пожалуйста.
- Спасибо.
- Молодой человек, подождите!
- Что такое?
- Возьмите меня с собой!

Если пиво горчит значит в нем много хмеля!
Если в пиве много пузырьков, это говорит об избытке углекислого газа! 
% алкоголя говорит о его крепости!
И только красный ценник говорит - бери сразу ящик!

Рубрика приветов и поздравлений на радио:
- Печень, почки и другие внутренние органы Кости Н. хотят сердечно поблагодарить головной мозг Кости Н. за великодушно предоставленный 48-часовой перерыв в употреблении спиртных напитков. И просят поставить какую-нибудь веселую песню. 

Власти Египта и Турции требуют, чтобы российские туристы фотографировались на загранпаспорт пьяными.

Полицейский должен представляться любому гражданину, а лежачий полицейский – только пьяному?!

- У нас самый экстремальный месяц - январь! Новый Год, Рождество, Старый Новый Год…
- А зачем нам Старый Новый Год? 
- Это контрольный: в печень!

Не пойму логики бегающих по утрам - бары уже закрыты, пивом еще не торгуют.

Алкоголик - тоже шопоголик, только узкоспециализированный.

Стоят два алкаша в пивнухе.
- Ну ты как? Еще не женился? 
- Да нет. Сколько лет хожу в нашу пивнуху, да все никак порядочную девушку не встречу.

Мой организм советует мне перейти на здоровый образ жизни.
Но я же не дурак слушать советы алкоголика. 

Вообще-то я с утра предпочитаю чай, но зато коньяк не надо заваривать.

Послал малого за колой. Он купил кваса и заявил:
- Нам в школе говорили что кола вредная. 
А теперь вопрос: вы когда-нибудь пили виски с квасом?

Бутылку "мерзавчик" назвали, видимо, в честь того мерзавца, который придумал наливать так мало водки.

Не нашла свое имя на бутылке кока-колы, обиделась… Купила коньяк!

Во времена СССР не было пластиковых стаканчиков, но даже последние алкаши всегда возвращали граненый стакан в аппарат для газировки.

Искала куда положила ключи. Нашла коньяк. Ключи теперь не нужны.

Когда мне хочется праздника, я просто включаю гирлянду и бухаю.

Пить бросил. Но недалеко.

- Было бы выгоднее покупать пиво ящиками. Представь, стоит у нас ящик в холодильнике, и целую неделю не нужно ходить в магазин.
- Или полдня. 
- Или полдня.

- Ты бухой?
- Нет, я на антидепрессантах. 
- Да от тебя перегаром несёт!
- Это такие антидепрессанты!

Наличие у тебя бутылки водки - это еще не повод для выпивки. А вот открытая бутылка водки уже ко многому обязывает.

Бармен пьяному посетителю:
- Мужчина, вам повторить? 
- Да…
- Повторяю: валите из бара!

Роза Львовна была образованной женщиной и всякий раз, затаскивая пьяного мужа на диван, проклинала Ньютона, Менделеева и Мендельсона.

- Почему опоздал?
- Пробка… Вино не смог открыть. 

Физрук возомнил себя хакером, когда смог споить закодированного трудовика.

Тракторист дядя Слава попробовал некоторе время не пить. И на шестой день начал припоминать, что 12 лет назад он, будучи успешным столичным кардиологом Соломоном Марковичем Шниперсоном, приехал в эту деревню просто порыбачить...

- Что будете пить, сэр? Настойку или наливку?
- Если вы настаиваете, то настойку, а если наливаете, то наливку. 
- У нас самообслуживание, сэр.
- Тогда самогонку.

- Скажите, а как ваша жена реагирует, когда вы приходите домой пьяный?
- Я не женат. 
- В таком случае, зачем вы тогда пьете?

И солнце ярче блещет,
И веселей пейзаж, 
Когда в желудке плещет
С2Н5ОН!

- Я, конечно, мог бы не пить по выходным, но надо же как то отделять одну неделю от другой...

Дамы, не нужно думать, что мужикам нравятся только большие сиськи. У водки, например, вообще сисек нет!

– Ну что, молодой человек, пьёте?
– Ну, как Вам сказать, доктор... 
– Честно говорите! Я же вижу, что пьёте. И что же Вы, голубчик, пьете?
– Ну… Если Вы разделите название этого напитка на две части, получатся названия двух животных.
– Конь – як?
– Совершенно верно!
– И как же много Вы пьете?
– Поменяйте животных местами и Вы узнаете ответ на этот вопрос…

- У тебя проблемы с печенью?
- Это у печени проблемы со мной. 

- Девушка, Вы сладкоежка?
- Нет, я горькопивка! 

Объявление.
Приму участие в рекламе виски. Меньше, чем на 10 дублей не беспокоить. 

- Давай выпьем?
- А есть повод? 
- Вискарь по акции.
- Ну, с праздником!

Жена говорит мужу.
- Дорогой, так хочется чего-то светлого и приятного... 
- Пиво будешь?

Нет настроения? Съешь шоколадку! Не помогает? Запей коньяком!

- А куда ты ходишь по вечерам?
- На репетицию хора. 
- А что вы там делаете?
- Пьем пиво и разговариваем.
- А поете когда?
- Когда домой идем!

- Какая у тебя по-пьяни сестра падкая!
- На что? 
- На пол...

- Самым продаваемым вертолетом в России была признана «Балтика 9».

Не пей из лужи, братец-Иванушка - это тебе на утро.

Говорят, что друзей за деньги не купишь. Но если на деньги накупить водки - отбоя не будет.

Пьяный муж приходит домой. Жена начинает причитать:
 - Опять напился! Где зарплата, где деньги?! 
- В мешках.
- А где твои мешки?
- Под глазами.

УМОЛЯЮ: ЗАПРЕТИТЕ ПРОИЗВОДСТВО И ПРОДАЖУ АЛКОГОЛЯ - он помогает размножаться страшным бабам.

Детские психологи говорят:
- Если ребёнок чем-то занят, то не надо его отвлекать. 
- Сынок, тебе 27, и я третий день прошу, выходи уже из запоя.

В магазине.
Жена: 
- Я, пожалуй, два тортика возьму.
Муж:
- А я тогда вторую бутылку водки.

Бесит, когда говоришь умные вещи, а тебя обвиняют в алкоголизме.

Каждый день я хожу в магазин и покупаю водку. Доктор, скажите, я шопоголик?

- Лучше виски в руках, чем журавль в небе.
- Может синица? 
- Может, но лучше виски.

Если выкурить сигарету, давление повысится. Если выпить рюмку коньяка - понизится.
Вы прошли краткий курс стабилизации давления в домашних условиях. 

Сто грамм - не стоп-кран: дёрнешь - не остановишься.

- Официант, в вине я нашёл седой волос!
- Не удивительно, ведь вину двести лет. 

- Папа, а кто такие алкоголики?
- Ну, сынок... Вот видишь - две березы стоят? А алкоголику кажется, что там четыре березы... 
- Папа, там одна береза...

Психотерапевты придуманы для тех, кому не с кем забухать...

Утром на кровати сидит несчастный-неопохмеленный:
 - Вчера была пятница, завтра суббота... Боже, а что же сегодня? 

Знаете эту тонкую грань между "выпить для блеска глаз" и "н@ебениться до потери пульса"? Ну вот, я тоже не знаю.

- Во сколько ты будешь дома?
 - Пора уже запомнить, что по пятницам я прихожу домой в субботу! 

- Как прошли выходные?
- В Простоквашино ездил... 
- Чем занималcя?
- Простоквасил...

Ничего так не согревает душу, как холодное пиво...

Дайте мне пол-литра водки, и я скажу вам как вывести страну из кризиса...

- Меня спрашивают: как часто можно пить вино? Купите себе календарик, там дни, когда можно пить вино отмечены циферками. Красненьким выделены дни для красного вина, обычным - для белого.

В автобусе сидит мужик с рюмкой водки. К нему подходит контролер:
- Мужчина, за проезд! 
- Во, точно, за проезд!

- В свободное время занимаюсь спортом. В магазин за пивом передвигаюсь спортивной ходьбой. А за водкой иной раз даже бегаю.

Утром на Пасху муж нежно целует жену и шепчет:
– Дорогая, Христос воскрес! 
– Опять ищешь повод нажраться?!

Минздрав утверждает:
- Алкоголь не спасает от коронавируса. 
Алкоголь:
- Кто бы говорил…

- Что является преградой на пути к вашему счастью?
- Крепко закрытая пробка на бутылке. 

Сидят два грузина, вино пьют. Подбегает мальчишка и говорит: 
- Дядя Отари, дядя Вано сказал, что немного задержится. 
- Спасибо, смс-джан...

- Привет, Саня, у меня тут проблема в проводке возникла... ты же ведь электрик?
- Нет, я токарь! 
- Ну, все равно же с током связан, пойдем, поможешь, а?!
- Позови Петровича. Он алкоголик и про водку больше знает.

- Я же просила одну бутылку купить!..
- Одной не было. 

- Может чаю?
- Я не пью чай. 
- Тогда кофе?
- И кофе я не пью.
- Виски с колой?
- Я не пью колу...

– Капитан, Земля! Земля!
– Сидоров, хорош паясничать! Гранкин, Петров, поднимите уже, наконец, этого алкоголика! 

Муж приходит домой поздно ночью пьяный.
Жена с порога: 
- Дорогой, ты колбасу купил?
- Колбасуку!? Нет, не пил. Не приходилось.

- Петрович, ты вернулся из запоя и можешь работать??
- Я могу работать прямо оттуда. 

Самый наглядный пример гармоничного соединения приятного с полезным - это водка с томатным соком.

- Может чаю?
- Я не пью чай. 
- Тогда кофе?
- И кофе я не пью.
- Виски с колой?
- Я не пью колу.

- Приведите пример «лишнего человека» на гулянке.
- Трезвенник, который не умеет водить машину! 

После того, как я подговорил продавцов из соседних ларьков и магазина продавать жене алкоголь только после предъявления паспорта, она стала с удовольствием ходить мне за пивом.

Телефонный разговор:
- Милый, а чем ты там без меня занимаешься? 
- Да так… То одно, то другое, то рюмочку сполосну…

Нашли мужики бутылку, вроде бы с водкой, да вот беда - стакан только один. Придется пить по очереди. Первый выпил - упал замертво, второй посомневался, выпил - упал замертво. Третий налил, достал сотовый, звонит:
- Але, скорая? Тут на пустыре три трупа!!! 

Если после пятидесяти ваша жизнь вас не устраивает - налейте еще пятьдесят.

Как показывают медосмотры, у людей с разбитыми сердцами печень все-таки повреждена сильнее.

- Рабинович! Ваша дочка уже вышла замуж?
- Таки нет! 
- И шо так?
- Ой, она слишком умная, шоб выйти замуж за того идиота, шо согласится на ней жениться!

Рабинович жалуется знакомому:
- Представляете, у меня собака сбежала! Ошейник стоит 300 баксов! Сволочь!.. 

- И запомни, Розочка! Если не пускать мужа пить пиво с мужиками, то он начнёт пить шампанское с женщинами.

– Сара Моисеевна, а чем занимается ваш сын?
– Он таки работает в органах. 
– С каких это пор евреев стали брать в прокуратуру?
– Какая прокуратура? Шо ви такое говорите? Он гинеколог!

После изучения йоги, медитации и самогипноза я пришёл, к выводу, что коньяк ничем не хуже.

Боря приходит домой пьяный поздно вечером:
- Мама, извини, раньше не мог, такие пробки - ужас! 
- Боря, да ты пьян! Какие пробки в нашем городишке?!
- Два часа мучились с Фирой, это же надо так вино закупорить!

- Здравствуйте, меня зовут Александр и я алкоголик!
- Я вижу. Бутылки ближе к кассе подвиньте, лента не работает. 

- Сколько тебе, девочка?
- До краёв. 

Люди, не осуждайте российских алкоголиков. Почитайте новости, выйдите на улицу, посмотрите на лица прохожих … Ну, и как тут не бухать?

– Опять пьяный! Тебе же врач пить запретил!
– Было дело. Но он не уточнил, что именно не пить. В общем, от чая я отказался. 

- Что вы могли бы посоветовать к белому вину?
- Красное вино. 

- Здравствуйте, меня зовут Юрий и я алкоголик.
Аплодисменты. 
- Здравствуйте, меня зовут Степан и я потомственный алкоголик.
Бурные аплодисменты.
Тамада: - Ну, а со стороны невесты, кто-нибудь хочет выступить?

Я не люблю мороженое в стаканчике, потому что в стаканчике я люблю водку.

- В детстве я думал, что счастье есть, но, повзрослев, я понял - счастье пить.

Парень, который не выговаривает букву "р", второй тост пьёт за водителей.

Ученые доказали, что пятьдесят грамм перед едой не только полезно но и мало.

Мы общаемся не для того, чтобы выпить, мы пьем, для того чтобы общаться.

Пациент жалуется врачу:
- С тех пор, как я выучил азбуку Морзе-не могу уснуть под дождь. Например, вчера я услышал, что дождь позвал меня выпить. Причем трижды и по имени. 

Я понял, что такое живая и мертвая вода… Мертвая вода – это вчерашний дедов самогон, а живая – это сегодняшний дедов рассол.

- Симачка, а шо это у тебя после новогодних праздников появилось на носу? Родимое пятно?
- Та не, то я фужером натерла. 

Бутылка, купленная чтобы искупить вину - извинишко.

Пьяный друг решил взвеситься. Нет у меня больше робота-пылесоса.

- Какая хорошенькая девочка! Сколько тебе?
- Литр, пожалуйста. 

Я :"Миллллая, я ссссеня не пил! "
- Скажи "в недрах тундры выдры в гетрах тырят в ведра ядра кедров" 
Я: " В гетрах в тундре выдры тырят ядра кедров, То крылом волны касаясь, то стрелой взмывая к тучам, он кричит, и - тучи слышат радость в смелом крике птицы.
В этом крике - жажда бури! Силу гнева, пламя страсти и уверенность в победе слышат тучи в этом крике.
Чайки стонут перед бурей, - стонут, мечутся над морем и на дно его готовы спрятать ужас свой пред бурей.
И гагары тоже стонут, - им, гагарам, недоступно наслажденье битвой жизни: гром ударов их пугает.
Глупый пингвин робко прячет тело жирное в утесах... Только гордый Буревестник реет смело и свободно над седым от пены морем!.

Немец (самодовольно):
- Я фечером, перед сном, выпифаю три банки пиффа!! 
Русский, хватаясь за голову:
- Ой, ё-мае!! Это ж 9 литров!!

- Иван, после пол-литра работать сможешь?
- Смогу. 
- А после литра?
- Смогу.
- А после двух?
- Работать не смогу, но буду руководить!

Звонок в дверь, открываю, стоит приятель с бутылкой водки:
– С женой поругались, она меня нах*й послала. 
– И что, ты решил, что нах*й, это здесь?!

– Смотри, как у тебя за лето титьки выросли! Лифчик уже носить можно!
- С чего бы это, мама? 
- С пива, сынок! С пива!

Доктор предложил мне пропить железо.
Теперь у меня нет машины и гаража... 

- Пейте три раза в день.
- А какие таблетки? 
- При чем здесь таблетки?

Крещение ребенка в церкви, от батюшки несет спиртным. Один из гостей возмущается:
- Батюшка, вы что же вино только что пили? 
- Нет, только воду.
- Да от вас вином несет!?..
- О, Господи Боже! Ты опять сделал это!..

На бизнес-тренинге нам однажды сказали: "Не говорите слово ПРОБЛЕМА, говорите слово ЗАДАЧА". Теперь всё встало на свои места. Теперь можно не беспокоиться. Оказывается, алкоголь - это не моя проблема, а моя задача!

- Почему пиво выходит из человека раньше, чем молоко?
- Ему цвет менять не надо. 
- А почему Жигулевское выходит раньше, чем Баварское?
- Ему вкус менять не надо.

- Ваше отношение к алкоголю по возможности одним словом?
- Буду! 

-70-летняя старушка, прочитавшая в газете, что пьянство сокращает жизнь вдвое, напилась и умерла в возрасте 35 лет…

Я: Чёрт! Пролил всё красное вино прямо себе на футболку. И что мне теперь делать?
Жена: Воспользуйся пищевой содой. 
Я: И как же, интересно, мне на@б@ниться пищевой содой, Наташ?

- Бросай пить! Ты знаешь, сколько человек от алкоголя за год мрет?
- А ты знаешь, сколько человек из-за него рождается? 

Коньяк десятилетней выдержки раскрепостил девушку двадцатилетней выдержки.

Совет: замените словосочетание "я взял полторашку пива" на "я взял три пинты пива" - и вот вы уже не бухающий гопарь, а английский эстет.

- На чужом несчастье счастья не построишь!
- Да не трогал я твой вискарь. 

- Пап, а правда, что меня в капусте нашли?
- Ага, три дня назад, а вчера за гаражами. А позавчера на остановке. Хватит бухать, сынок! 

- Что там у тебя в пакете?
- Бутылка рома. 
- Ты назвал бутылку водки Ромой?
- Да.

- Ты чего не бреешься?
- Нет у меня девушки, для которой хотелось бы побриться. 
- А для себя?
- Для себя я пивасика купил.

Доставленный в отделение полиции в пьяном состоянии российский футболист Билялетдинов так и не смог выговорить свою фамилию..

Суббота самый тяжелый день недели. Надо отдохнуть, выспаться, погулять и побухать. И не знаешь с чего начать...

Ночью гаишник останавливает горбатый запорожец, глянул, а там 17 пьяных в дрова мужиков. Тот настолько обалдел, что и штрафовать не стал. Только, говорит, чтоб завтра в том же составе ко мне трезвыми явились. Наутро начинают утрамбовываться в машину, 16 влезли, а 17-й, хоть убей, никак. Водитель и спрашивает:
- Слушай, а может быть, тебя с нами не было? 
Семнадцатый (возмущенно):
- Здрасте! А кто ж вам на вчера на баяне играл?

Кафе недалеко от больницы. Каждый день его посещает мужик и заказывает два стакана водки. Объясняет буфетчице:
- Мой друг в больнице, я пью за себя и за него. 
В очередной раз приходит и заказывает только один стакан. Буфетчица:
- Что, неужели друг умер?
- Да нет, просто я пить бросил.

Жена говорит мужу:
- Водку, сок, мясо поджаришь на сковородке. 
Муж обалдев спрашивает:
- Водку-то зачем?!
- Ты со своей водкой уже все мозги пропил - я говорю: вот кусок мяса, поджаришь на сковородке!

Разбилась рюмка - к счастью.
Разбилось счастье - к рюмке. 

По парку идут хорошо одетые муж и жена.
Вдруг они видят на лавочке мужика с пузырем портвейна и следами былой интеллигентности на лице. Жена: 
- Надо же! Это мой бывший супруг! Пять лет назад я ушла от него! Он до сих пор пьет!
Муж:
- Врешь! Так долго не празднуют!

- У нас в пятницу корпоратив…
- Круто! 
- … без алкоголя.
- Круто, что у меня другие дела в пятницу.

Приготовил себе новый вид кофе - антидепрессо.
Правда, там кофе как такового нет, только коньяк, но вдруг кому-то рецепт пригодится. 

- Ты почему такая пьяная?
- Меня Юлька напоила! 
- А ты что, отказаться не могла?
- Она мне угрожала!
- Чем?
- Если я не выпью, она мне больше не нальет!

Мужики в походе бухают у костра. Все отлично, единственная проблема - комары, которых просто огромное количество. Мужикам комары надоели, потушили они костер, чтобы комары на свет не летели, и заныкались в палатку. Через некоторое время один, уже совсем бухой мужик, из палатки выглядывает, а на улице светлячки летают - мужик перепуганный залезает обратно в палатку и говорит:
- Мужики!... Комары с фонариками вернулись! Нас ищут!!! 

- Может нам по рюмашке коньячка пропустить?
- Ну, ты можешь и пропустить, а я выпью! 

- Девушка, у меня есть волшебный ключик, который откроет для меня ваше сердечко!
- Это же водка... 
- Нет, это волшебный ключик.

Пьяный мужик подобрал кота и приходит домой. Открывает жена. Мужик говорит: - А это обезьяна из джунглей.
- Ну какая же это обезьяна, - с улыбкой говорит жена, - это кот. 
- Не мешай, я с котом разговариваю.

У нас с друзьями не возникает вопроса, какое пиво пить, а возникает вопрос, куда его потом слить.

- Врач прописал обильное питье. Вот с этого все и началось...

В каждом доме должны быть уют, радость и штопор.

Муж встречает жену после корпоративной вечеринки:
- Дорогая, если ты потеряла туфлю в полночь, то это не значит, что ты попала в сказку. Это значит, что ты просто нажралась! 

- Когда я говорю, что не пью, то все пытаются напоить. Когда говорю, что я на диете, то все пытаются накормить. А вот когда говорю, что нет денег, то то-ли тихо говорю, то-ли плохо слышат...

Нашему сантехнику сегодня пятьдесят и у него это сотый день без алкоголя. Не подряд, конечно.

- Ты где руку отморозил?
- Да, с похмелья пиво в морозилке искал... 

Встречаются два алкоголика, и один говорит другому:
- Я тут недавно у врача-нарколога был, так вот он мне сказал, что действительно вредно пропустить рюмочку перед едой. 
- Ну, конечно, раз пропустишь, два пропустишь, а потом и вовсе пить бросишь.

Пьяный спрашивает прохожего:
- Ты можешь показать мне дорогу домой? 
- Могу.
- А откуда ты знаешь, где я живу? Мы что, соседи?
- Молчи, придурок. Я - твоя жена!

– Вчера сдавал тест на алкоголь.
– И какой самый сложный вопрос был? 
– Ты идиот?
– И что ты ответил?

Студент Финансовой Академии валяется пьяный в коридоре, идет профессор и говорит ему:
- Студент? 
- С-с-студент, - пьяным голосом отвечает парень.
- Какой курс?!
- Тридцать один доллар двадцать четыре копейки...

Стоит муж на кухне, пельмени лепит. Тут вваливается пьянющая в хлам жена:
-О, у нас пелемешки будут? 
Муж:
-Алкашка чертова, опять нажралась! Сходи лучше к соседям за солью, в доме соль закончилась
Ну, вышла жена во двор, огляделась-до калитки далеко,дай,думает, через забор перелезу. Начала перелазить, ногой зацепилась, и обратно на землю упала. Будучи в полной уверенности, что находится на соседском участке, поднимается, отряхивается, стучит в дверь, заходит:
-О, и у Вас пелемешки?!
Муж:
-Ты чё, долбанулась?
-А Вы что, в окно видели?

Фестиваль пива закончился скверно - в гараж пришла жена.

Одесса:
- Сема, и шо ты сейчас делаешь? 
- Заливную рыбу.
- Ого! Ты шо, умеешь-таки готовить заливную рыбу?
- А шо ее готовить-то: кусок воблы, глоток пива…

- Министр здравоохранения Украины Ульяна Супрун объявила, что в период приема антибиотиков можно употреблять алкоголь. Святая женщина!

- Захожу в бар, и бармен спрашивает меня "Как обычно?", я киваю... А вообще-то я первый раз в этом баре. И мне приносят апельсиновый сок и маринованные огурцы. Чем живет тот человек, с которым меня спутали!?..

- Давай окрошку на пиве сделаем?
- Давай! Только без всяких там овощей, колбасы, яиц… 

Вот, например, пойдёшь в 18 лет в армию, на войну, поубиваешь там всех, а потом в магазин придешь за водкой и тебе скажут: «Мальчик, тебе сколько лет? Водка с 21..»

На утро после попойки: Холодная вода слегка притупила боль. А зубная паста привела дыхание из состояния "кошка сдохла" в состояние "кошка сдохла в сосновом лесу".

- Дяденька, продайте бутылку водки!
- Маленький еще. 
- Да меня отец послал.
- Ну и что!? Отец послал - сразу в запой уходить, что ли?

Сын Анны Семенович с детства знает, что такое опустошить две полторашки.

- Дорогая, где мой ускоритель квантовых частиц?
- Пиво в холодильнике. 

Два американца - белый и черный - приехали в Россию. Белый говорит:
- Давай как русские нажремся водки на стройке! 
- Давай!
Нажрались водки, негр отключился. Белый взял его на плечо и понес.
Выходит сторож, орет:
- Стоять!
Белый говорит:
- Хелло!
- Сам хайло! Рубероид положи на место!

- Доктор, я слишком асоциальна, мне трудно общаться с другими людьми. Как с этим бороться?
- Алкоголь. 
- Да, но это временное решение, а мне нужно что-нибудь постоянное?..
- Алкоголизм.

- Я слышал, что по этикету к мясу подают красное вино, к рыбе - белое, а вот что следует подавать к плавленому сырку?
- Портвейн. 

В ресторане:
- Ваш английский завтрак, сэр! 
- Так, бекон, яичница, фасоль... а где тост?
- Ваше здоровье, сэр!

Сантехник Сидоров подул на торт, приготовленный ему женой ко дню рождения.
Свечи вспыхнули ярче. 

- Изя, у вас в Одессе есть дача, шо ты там обычно сажаешь?
- Таки печень. 

- Хорошо, что сегодня пятница, можно нормально посидеть и выпить.
- Олег, но сегодня - понедельник! 
- Неважно, я уже настроился.

Почти пустой вагон метро. Голос машиниста:
- Конечная. Освободите, пожалуйста вагоны. 
Просыпается алкаш и кричит:
- Вагоны! Вы свободны!

- Почему женщины мало пьют? - Потому что мужики, в подавляющем большинстве, красавцы!

Николай Валуев:
- Боялся ли я когда-нибудь? Да, было один раз. Взглянул я как-то раз в зеркало, с похмелюги... 

На выставке коньяков трехзвездочный коньяк занял первое место, а пятизвездочный, того же завода, всего лишь третье. У директора завода спрашивают:
- Как такое могло произойти? 
Тот отвечает:
- Сам в шоке, все из одной бочки льем...

Пьют как-то Василий Иваныч и Петька... Петька спрашивает: - А откуда названия вин берутся?  Василий Иваныч: - Ну, значит, как вино получается: берут большой чан с виноградом, залезают туда мужики и начинают топтать... Когда сок доходит до портков - это портвейн, когда выше - это херес, а ежели еще выше - то это мудера.

Жена сказала, что у меня есть два состояния - я или пьяный или злой. Сначала я на нее обозлился, но потом выпил и все стало норм.

- Жена говорит, что я алкаш, потому, что бухаю каждый день. Врёт конечно. Пользуется тем, что я ничего не помню.

Говорят, если смотреть на мир трезво - можно спиться...

Достали две мыши бутылку водки, а закуски не нашли. Прибежали к вороне, а та на дереве с куском сыра сидит.
- Эй, ворона, выпить хочешь? 
- Да!
Сыр упал, мыши с сыром были таковы. На следующий день мыши снова:
- Ворона, выпить хочешь?
Ворона молчит. Одна мышь наливает водку в стакан и спрашивает:
- Тебе полный?
 - Да!
Сыр упал и мыши с сыром были таковы.
На следующий день мыши снова прибегают и спрашивают:
- Ворона, пить будешь?
Ворона молчит. Мышь наливает в стакан водки и спрашивает:
- Тебе полный?
Ворона молчит.
- Ворона, ты что, думаешь мы тебя опять обмануть хотим?
- Да-ааа...

Три стадии опьянения женщины
1. Ой, какая я пьяная... 
2. Кто - пьяная? Я - пьяная???
3. На вопрос таксиста: "Куда едем?" - треснуть его по голове сумочкой и сказать: "Не твое дело, скотина!"

- Будешь сухое вино?
- Почему бы и нет? Насыпай! 

-15 литров вина, пожалуйста.
-Вы принесли для него какую-нибудь ёмкость? 
-Вы с ней разговариваете.

Когда я ем - я глух и нем. Когда я пьян - я Джеки Чан.

- Я бросил пить.
- Очень зря, это единственное, что у тебя хорошо получалось. 

Прапорщик перед строем:
- Водку в казарме я вам пить не позволю, здесь вам не детский сад! 

- Алло, это вы боретесь с алкоголизмом? - Нет, мы уже сдались... 

Бутылка водки стоит примерно столько же, сколько и банка красной икры. Но все прекрасно понимают, где тут роскошь, а где предмет первой необходимости.

Смотрит алкаш на вентилятор... Долго смотрит...
- Блин, ну до чего ж все-таки время быстро летит! 

Сидел я вчера в кабаке, выпивал рюмку за рюмкой и наблюдал, как у женщины за соседним столиком уменьшается нос, увеличивается грудь и появляется талия.

- Целый месяц я учил кота приносить тапки, но он упорно приносил пиво. Вот я и подумал, да и хрен с ними, с этими тапками!

- Вы не курите, здоровье бережёте?
- Нет, деньги на водку экономлю. 

- Что, больной, проблемы с алкоголем?
- Почему проблемы, доктор? Сплошные радости! 

Пьяный человек - это самый искренний человек! Посмотрите… Во-первых, он говорит правду. Во-вторых, он говорит, что думает. В-третьих, если тебе позвонил пьяный человек, ты для него действительно дорог.

Алкоголь помогает снять стресс, напряжение, уныние, блузку, юбку, лифчик, трусики и кучу других проблем.

- Вам вина или шампанского, мадам?
- Водки. Не люблю этих алкогольных прелюдий. 

Объяснительная из вытрезвителя: "Всё началось с того, что мы купили сынишке велосипед. Сначала мы его обмыли... потом пропили..."

Если вы простудились, поставьте банки. Банку фельдшеру, чтобы выписал рецепт и полбанки соседу, чтобы сбегал за лекарствами.

- Мужчина, в таком пьяном виде мы вас в театр не пустим!
 - А почему же вы тогда вон того алкаша пустили, он еле на ногах стоит? 
 - Так ему же выступать, он актёр!

- Мужики, а вы слышали, что каждый четвёртый умирает от пьянства?
- А на хрен нам четвёртый? Мы и на троих хорошо сообразим! 

Зима. Озеро. Сидят два рыбака с мормышками. Один рыбак интересуется у второго:
- Ты что без шапки-то сидишь, уши ведь отморозишь! 
- Да ну, уж лучше так... а то вчера выпить предлагали, а я не услышал.

Как сделать коктейль "Три Поросенка"?
Купить ящик водки и пригласить двух друзей! 

Алкоголика спрашивают:
- Вы часто пьете? 
- Ежедневно. Но бывают и запои.

Алкаша, который по несколько часов ждет открытия винно-водочного отдела, продавцы ласково прозвали – Бухатико.

Алкоголь не помогает найти ответ, но он помогает забыть вопрос.

Мужик просыпается утром с большого бодуна, видит: на груди у него сидит барсук.
- Ты кто? 
- Барсук.
- А чё ты тут делаешь?
- Да на вас, алкашей, белочек уже не хватает!

Бухают три алкаша. Вдруг один из них отключается и падает мордой в грязь. Другой говорит третьему: - Вот, за что я люблю Леху, так это за то, что он всегда знает, когда остановиться! 

Пьющая девушка как лапша быстрого приготовления - 3 минуты и готова.

- Эй, бармен! Я нашел способ, как продавать пива вдвое больше.
- Как же? 
- Наливайте кружку доверху.

– Что такое наивность?
– Предположение о том, что русского человека от выпивки остановит отсутствие закуски. 

- Что вы пьёте?
- Название состоит из 2 животных. 
- Конь-як
- А сколько Вы пьёте?
- Поменяйте животных местами..

- Сколько тебе, девочка?
- До краев. 

Издавна на Руси супы подавали на первое, чтобы гости дорогие не обожгли лица.

- Я всегда говорю "Нет!" алкоголю. Но он никогда ко мне не прислушивается...

Реклама: "Водка - 300 лет на рынке женской красоты!".

Мужик заходит в аптеку:
- Девушка, дайте литр медицинского спиртику. 
А рецепт у вас есть?
- Эх, был бы рецепт, я бы его сам сделал!

- Вчера после корпоратива я шел как в тумане, еле разбирая дорогу.
- А-а, так это вы разобрали два километра дороги? 

- Настя, пока я резал сыр, ты выпила все вино!
- Саша, а что мне оставалось, я потеряла пробочку! 

- Ученые говорят, что молоко придает силы. Я выпил пол-литра молока и попробовал сдвинуть стену, не подвинул ни на сантиметр. С расстройства выпил пол-литра водки и стена сама начал двигаться. Ученые, перестаньте дурить людям голову про молоко!

- Если вы много и часто пьете, то старайтесь делать это с разными людьми, чтобы они не догадались, что вы алкаш.

По возвращению домой, жена отчитывает мужа:
- Вот сколько можно говорить, чтоб в гостях так не нажирался?!
Уснул, громко храпел за столом, а когда хозяйка пела арию ты проснулся, и закричал: "да впустите же вы эту собаку!". 

Утром муж спрашивает жену:
- Послушай, а что ты подумала, когда я вернулся ночью с синяком под глазом? 
- Ничего не подумала. Когда ты вернулся, синяка еще не было…

- Роза Марковна, мне рекомендовали вас как опытного психотерапевта...
- И что нас беспокоит? 
- Осень, хандра, не с кем выпить хересу, поговорить и уснуть в позе ложек...
- Зовите меня просто Роза. Я за штопором.

- Вот так живёшь полной и насыщенной жизнью со множеством приключений, а потом оказывается, что это алкоголизм...

- А когда мужики быстрее бегают, когда бегут за бутылкой, или когда бегут за бабой?
- Когда бегут с бутылкой от бабы! 

- Если я брошу пить, то откуда мои друзья узнают в 3 часа ночи, что я их люблю, ценю и уважаю?!

Очередь в винно-водочный отдел. По улице идут отец с сыном. Мальчик спрашивает:
- Папа, а кто тут стоит? 
- А это, сынок, лентяи, которые самогон гнать не хотят.

Звонок в медвытрезвитель:
- К вам Сидорова сегодня привозили? 
- Нет.
- Ха!И не привезут!Я сегодня дома бухаю!!!

- По пьяни я звоню только тебе, ты особенная.
- Молодой человек, какую пиццу будете заказывать? 

Мужик сидит в баре и пьет. Другой мужик у него спрашивает: - Ты зачем пьешь?
 - Чтобы быть красивым. 
- Пьянка тебя делает красивым?
- Конечно! Когда я прихожу домой из бара, жена мне все время говорит: - О! Пришел, красавчик!

Вкус соли можно заметно улучшить, если положить её на краю стаканчика с текилой.

Алкоголь помогает нам перевести душевную боль в головную.

Принимать алкоголь, гораздо безопаснее для организма, чем принимать всё близко к сердцу.

Она: - Тебе пиво получается дороже, чем я?
 Он: - Нет, пиво получается дешевле, чем ты! 

Сидит мужик в коридоре школы, ждет дочку.
Проходит мимо учительница и спрашивает: 
─ Вы ребенка ждете?
─ Неет, это у меня такой живот от пива.

- У вас будет минутка поговорить о смысле жизни?
- Нет. 
- Пойдем длинным путем, хотите выпить?

У сантехника Миши была кличка "Котёнок", потому что его часто находили на улице и приносили домой.

Пьяный мужик звонит к себе в дверь. Открывает ему жена. Он входит, аккуратненько
закрывает дверь за собой, поворачивается к жене спиной и произносит:
-Мне на седьмой! 

- У вашей жены такой странный акцент! Откуда она?
- Из винного погреба. 

Эх, вот представил сейчас... Сижу так дома, открываю Google и набираю:
"пиво скачать бесплатно". Мечты, мечты...

Если разговор не клеится, попробуйте обработать его спиртом.

- Давайте выпьем за тех, кого с нами нет!
- Ага, и побыстрее... пока их нет! 

Инопланетяне, похитившие пьяного русского, не выдержали и... все-таки дали ему порулить летающей тарелкой.

Закодированный муж на четвереньках приползает домой.
- Жена! Вызывай полицию! 
- Что случилось?
- Меня взломали!

- А ты как вчера до дома добрался?
- Нормально, послушал тебя и не поехал пьяный на своей машине. Только одно удивительно, ведь я никогда не ездил за рулём троллейбуса! 

Еще 50 грамм инвестиций - и я недвижимость...

Как говорят долгожители гор:
- После 50-ти в жизни ничего не меняется. После 100 начинаешь что-то ощущать. И только после 150-ти надо закусить. 

- Скажи, а что такое гламурная тусовка?
- Ну, это когда много-много людей. Рубашки у всех мятые, джинсы порваны, и на голове все так в разные стороны. 
- Я же говорил, мы вчера на гламурной тусовке были, а ты "вытрезвитель, вытрезвитель"!

В воскресенье, с похмелья, почувствовал себя компьютерной мышкой: весь день ползал по коврику и в животе всё крутило.

От боязни полётов хорошо помогает алкоголь. Я однажды пропил всё, что откладывал на отпуск, и мы никуда не полетели.

В начале свадьбы невеста была вся в белом, а к концу свадьбы - вся в белом полусладком.

Подвыпивший хирург, отказался делать пластическую операцию женщине, сказав, что она и так красивая.

- А тебя за что закрыли?

- За распитие пива в общественном месте. 

- А почему в дурдом?

- Пиво было безалкогольное.

Бокал шампанского превращает Елену Прекрасную в Елену Премудрую, два бокала - в Елену Прикольную, а три бокала - в лягушку-путешественницу.

- А Вы куда полетите отдыхать?
 - Да я летать боюсь. 
 - А Вы перед взлетом выпейте.
 - Да я, когда выпью, мне и тут хорошо!

Пьяный уснул в канаве. Ночью к нему в штаны заползла змея погреться. Утром пьяный просыпается, встает, расстегивает ширинку, достает змею:

– Ну что, будем писать или глазки строить? 

– Понимаешь, я за здоровое питание: цельнозерновая пища, овощи, низкое содержание углеводов.

– Коньяк будешь? 

– Да.

Новости дня:
В России ввели новый государственный праздник – День трезвости. Жители страны в шоке, никто не знает, как его отмечать. 

Возвращается домой пьяный мужик. Дверь открывает жена. Тут мужик берет и захлопывает дверь:
- Откуда пришла - там и ночуй! 

Сидят мужики и пьют пиво. Потом один из них достает из кармана ма-а-а-аленького мужичка, ставит его на стол, наливает ему в наперсток пива и говорит:
- Ну, Петрович, расскажи мужикам, как ты в Африке колдуна на хер послал. 

- Убирайся! -
заорала жена мужу, пришедшему в 5 утра домой.
Тот, в панике, схватил веник и начал быстро подметать. 

В Финском заливе перевернулся танкер со спиртом.
Огромное пятно... жителей побережья плывет к месту события. 

Перегар факира сделал его номер в три раза зрелищней.

-Ты чё, бухаешь?
-У меня корпоратив. 
-А почему один?
-Я индивидуальный предприниматель.

Хозяйке на заметку:
Чтобы пробка от шампанского не попала в глаз, ставьте на стол только водку! 

Школьница приходит домой после Дня рождения.  
Мать (грозно):   
- Пила! ?  
Дочь:  
- Шампан стаканского.

Водка в малых дозах - лекарство.
Пиво - издевательство. 

После 50, жизнь только начинается!-
 Подумала Маша и плеснула себе ещё 50.

Пьяный полицейский пытается открыть банку с консервами. Рука с консервным ножом постоянно соскальзывает с банки. Тут мент не выдерживает и стучит по крышке кулаком:
 - Откройте, полиция!!! 

Деревенский изобретатель Кузьмич собрал автомобиль, работающий на спирту. Но Кузьмич всё равно ходит пешком, зато в хорошем настроении.

- А что будет, если выпить очень много водки?
- Будет послезавтра. 

На приеме у врача:
 - Пьете? 
 - Не откажусь!

Идут два алкаша по улице, а навстречу им два мента. Один алкаш говорит другому:

- О, голубые идут! 

- Почему?

- Вокруг столько красивых баб, а пристанут к нам!

- У нас, на гербе города, медведь изображен, потому что в округе были дремучие леса.

- А у нас, на гербе, белка изображена, потому что в округе 4 ликероводочных завода. 

Встречаются два алкоголика и один другому говорит:
- Я тут недавно у врача нарколога был, так вот он мне сказал, что действительно вредно пропускать рюмочку перед едой. 
 - Ну конечно - раз пропустишь, два пропустишь, а потом и вовсе пить бросишь.

В трамвай вваливается пьяный мужик с недопитой бутылкой водки в руке. Кондуктор к нему:

- Мужчина, а за проезд? 

Мужик радостно глянул на неё, поднял руку с бутылкой:

- Ну-у-у, за проезд!

Приходит домой муж пьяный в усмерть Открывает холодильник и говорит:
- Шеф, в центр повезешь?
 Нет? Ну и хрен с тобой!  И так пол-ночи.
Утром, проснувшись и увидев что он сделал с холодильником, взял его и побежал в мастерскую, пока жена спит.
Жена встает и увидев что нет холодильника, говорит:
 - Настырный какой, все таки уехал!

Мужик нажрался и умер. Попал на небеса, там видит бога и говорит:
- Я так хочу еще пожить, верни меня к жизни, прошу! 
Бог отвечает:
- Не могу человеком вернуть, но могу курицей.
Мужик подумал и согласился.
Очухался в курятнике... Ходит, зерна клюёт. Вдруг чувствует какое-то давление в заднице.
Напрягся. Оп... Яйцо выпало. Мужику понравилось. Ещё напрягся. Ещё яйцо.
Тут его жена будит и орет:
- Вставай алкашина чёртов, всю кровать обосрал!

- Мама, а почему мою сестру зовут Злата?
- Потому что мама любит золото. 
- А меня почему так зовут?
- Хватит вопросов, Вискарик!

Немец говорит:
- Я за ужином выпиваю обычно три банки пива! 
Русский:
- Ого! Это ж девять литров!?

Муж ночью будит жену:
- Ты представляешь, свет в туалете сам включается, когда заходишь, и выключается, когда выходишь из него! 
- Блин, скотина пьяная! Ты опять сходил в холодильник!

Муж возвращается с охоты.
- Как охота, дорогой? 
- Нормально. Месяц не будем покупать мясо.
- Ты убил лося?
- Нет... пропил зарплату.

- Вчера воевал с депрессией. Друзья подносили боеприпасы...

Белочка, живущая у нарколога, излечила от пьянства не один десяток пациентов.

Если у итальянцев национальное блюдо - пицца, то у русских - напицца.

Истина в вине, в пиве - сила, а в воде - микробы!

Русский человек, с аллергией на алкоголь, должен официально получать инвалидность I группы.

Мы в ответе за тех, кому наливаем...

- Дорогая, я иду вечером на день рождения к Вадику.- Принеси мне кусок торта! - Дорогая, я же иду к Вадику - могу принести кусок водки.

- Будем играть в индейцев?
- Будем! 
- Ну, тогда беги за огненной водой!

- Олечка, может 150 грамм коньячку, для храбрости?
- Не надо, я сюда уже храбрая пришла. 

- В пятницу вечером захотелось выпить и я на велосипеде рванул в магазин, купил бутылку виски и положил ее в свою велосипедную корзинку. Перед тем как отъезжать, я подумал что если я упаду с велосипеда, то бутылка разобьется.
Поэтому я решил выпить всю бутылку сразу, перед тем как поехать домой. И знаете, это было чертовски правильным решением, потому что я падал 7 раз по дороге домой... 

На дворе 21 век, а эти бессердечные, недоразвитые маргиналы из "Пятерочки", сегодня отказались принимать в кассе биткоины за бутылку водки.

Жизнь - она как баба. Когда выпьешь - не такая и страшная.

- Если я брошу бухать, откуда мои друзья узнают в 3 часа ночи, что я их люблю, ценю и уважаю?!

Спросонья - это когда пытаешься среди продуктов в холодильнике найти
джинсы... А с похмелья - это когда находишь.

Чтобы в животе вырос арбуз, недостаточно проглотить косточку, нужно еще ее ежедневно поливать тремя литрами пива.

- Пойдем купим водки, смешаем ее с соком!
- С каким соком? 
- С желудочным.

Приходит мужик вдрызг пьяный домой и орёт:
 - Жена! Бегом тазик мне! Ща блевать буду! 
Жена принесла тазик, а он стоит, покачиваясь, и не блюёт.
Жена:
 - Ну?! Чего стоишь, не блюёшь?
Муж:
 - Концепция изменилась... Я обосрался!

Три вещи, на которые страшно смотреть с утра после пьянки: лицо, кошелек и список исходящих вызовов.

- В прошлый Новый год я отказался от оливье. В этот Новый год я отказался от мандаринов. На следующий Новый год, попробую не есть селедку под шубой. Надо же все-таки выяснить, отчего мне каждый раз так плохо на следующий день!

- Встретив Новый год и Рождество, я подумал, что надо бросить пить. А потом пришли друзья и я принял решение: решил бросить думать.

- Ты где был?
- За минералкой ходил, взял две бутылки. 
- А минералки сколько?

Семейные разборки.
- У тебя все подруги страшные! 
- А у тебя все друзья пьют!
- Да потому, что у тебя все подруги страшные!

Мой девиз "Сегодня вечером вам меня не споить!" никогда не работает.

- Фима, а как Вы смотрите на то, шобы выпить? - Пристально. 

- Здравствуйте, это служба поддержки?
- Да. 
- Мне одиноко и тоскливо, все достало! Хочу напиться.
- Поддерживаю.

- Огонь, вода и медные трубы!
- Рецепт самогона!?.. 

Бывший жонглер, чуть не довел до инфаркта собутыльников...

Самые хмурые люди, с утра, несут самые звонкие мусорные пакеты.

Муж принес бутылку водки, жена спрятала ее в часы с кукушкой. Семь – часы молчат. Восемь – тишина. Наконец через час с трудом открывается дверца, оттуда вываливается кукушка, дико озирается по сторонам и спрашивает:
– Мужик, который час? 
– Девять.
– Ну тады ку-ку…

Жена приходит домой с работы. Муж в стельку пьяный.
- Сколько же ты выпил? 
- Две бутылки пива.
- Врешь!
- У собаки спроси, она врать не умеет.
- Сколько он пива выпил?
- Гав, гав.
- А водки?
- У-у-у-у-у-у-у-у!

Пил водку Посольская - послом не стал.
Пил водку Президент - президентом не стал. 
Когда попил пиво КОЗЕЛ что-то почувствовал...

Почти пустой вагон метро. Голос машиниста:
- Конечная! Освободите, пожалуйста, вагоны. 
Алкаш просыпается и кричит:
- Вагоны! Вы свободны!

- Что такое вечеринка?
- Как утренник, только ты не зайчик, а свинья. 

Живое пиво отговорило слесаря Василия похмеляться.

- Никто так не торопится на работу с похмелья как я, продавец разливного пива!

По одесскому аэропорту женщина тащит пьяного мужика:
- Яша, я желаю, шо бы ты издох со своей водкой! У меня, таки, закипают мозги от мысли, как тебя дотащить до дому… 
- Розочка, я имею желание узнать, где мы находимся?
- В аэропорту!
- Розочка, а шо мы, таки, делаем в аэропорту?
- Шо, шо. Мы ж из Египту возвращаемся!
- Та ты шо… Ну, и как там?

Приходит мужик в бар. Заказывает кружку пива.
- С вас двести рублей! 
- Всегда же по сто было...
- Теперь так: сто рублей за пиво, и сто рублей за Крым.
Мужик, вздохнув, достает двести рублей.
Бармен берет и протягивает ему сто рублей сдачи.
- ???
- Пива нет.

Девушка говорит парню:
- Ты такой классный, когда выпьешь! 
- Когда я выпью - и ты ничего...

Вчера решил бросить пить. Сегодня понял - не добросил.

Вчера пригласил друзей в баню, запарил веники в ведре. Пришли бухие, подумали, что в ведре суп, сожрали вместе с вениками. Недолюбливаю я веганов.

- Отчего у людей бывает похмелье?
- Когда человек пьёт алкоголь, в его организме погибают микробы, а с утра, оставшиеся в живых, устраивают поминки. 

- Почему к алкашам приходит именно белочка, а не суслик?
- Суслик тоже приходит. Его никто не видит, но он есть. 

В трамвае пьяный. Он едва держится на ногах. Один из пассажиров возмущенно обращается к милиционеру:
- Товарищ сержант, пьяным разрешается ездить в трамвае? 
- Тсс... - одергивает пассажира пьяный.
- Ты только держись прямо и никто не заметит.

Люди, которые думают «Пить надо меньше» и те, которые думают «Пить надо больше», сходятся в одном - пить надо!

Двое возвращаются с банкета:
- Ты слышишь, как красиво поет жаворонок? 
- Это не жаворонок, это форель.
- Ты с ума сошел! Форель - ночью?

- Слышь, Танюха, а ты после политра не такая и страшная, ггыы...
- Колян, ты чё? Эт же я - твой братан Вован! 

С шампанским, как со шпионом: главное - не болтать!

- Я не выспалась не потому, что какая-то пьяная сволочь под моим окном песни орала! А потому, что я, блин, знала слова песен и мысленно подпевала.

Если наука победит алкоголизм - люди перестанут уважать друг друга.

Когда обои клеишь, главное, чтоб пузырей не было.
Вот взяли мы как-то раз два пузыря... 

Семён читал Цветаеву и Мандельштама, Людмила танцевала мазурку, Анатолий подыгрывал на фортепиано, и всё потому, что этот придурок Вадим, не успел в магазин до 22:00...

- С утра у меня было настолько сильное похмелье, что я простоял под душем почти час. Потом я набрался сил и включил его.

Лайфхак:
С помощью бутылки водки табуретка легко превращается в кресло-качалку. 

- Бутылку коньяка «Довольный хачик»!
- Чего простите?! 
- Ну как его там… А! Во! «Ара рад».

- А у вас водка свежая?
- Да, а что? 
- Да я вчера три бутылки выпил. Мне так плохо было.

- Что это? Шило?
- Нет. Это штопор стeрся. 

- Ты знаешь, меня светлое полнит.
- Пей тёмное! 

По правилам этикета мясо надо запивать красным вином, рыбу - белым, а плавленый сырок - водкой.

- Давай выпьем?
- А что, есть повод? 
- Портвейн по акции.
- Ну, с праздником!

- Мадам, я хочу утонуть в ваших глазах!
- Подождите, я их ещё не залила... 

Надпись на водочной этикетке:
- Перед злоупотреблением охладить. 

- Сижу в милиции, требуют объяснить, почему я вышла из ресторана пьяной, села в машину за руль и поехала... А Я ЗНАЮ?! Я вообще туда ПЕШКОМ пришла...

Два приятеля возвращаются с вечеринки. Хозяин дома пытается открыть дверь сигаретой.
- Этим открыть трудно, - говорит другой, - это же сигарета. 
- Черт возьми, неужели я выкурил ключ?


- Какие у тебя планы на осень?
- Пить буду. 
- У тебя на лето такие же планы были.
- О чём вообще можно говорить с человеком, который не видит разницу между веселым летним запоем и депрессивным осенним пьянством?

- Люся, ты почему напилась?!
- Почему напилась, почему напилась... А потому, что после шести есть нельзя! 

- Вечером полезно выпить бокал хорошего вина.
- А если не с кем? 
- Тогда два.

- Щас, погоди, шнурки завяжу. - Лучше пить завяжи. 
- Я чё тебе, моряк? Я такие сложные узлы вязать не умею.

- Подскажите, если у меня конфисковали самогонный аппарат, могу ли я получить компенсацию по потере кормильца?

Пьяный муж возвращается поздно с работы с синяком, грязный. Жена:
- Что с тобой случилось? 
- Мужик один побил.
- Ну ты хоть как-то прореагировал?
- Да. Я упал.

- Лично я вкладываю деньги в водку! Где еще можно получить 40%?

- Пить будешь? - Неее! Завтра жена приезжает! А мне надо еще посуду за неделю перемыть, белье постирать, пропылесосить, мусор вынести, за квартиру заплатить, кушать сварить… ёёёё... во...блин... А... наливай!!!

Когда Буратино сильно напивался, он кричал Артемону "Апорт!", и пудель приносил его домой.

Унылое утро. Возле пивного ларька собирается очередь. До открытия минут 10. Все хотят "поправить здоровье".
Первый в очереди подходит к окошку и говорит: 
- Ну здравствуйте, доктор

- Почему вся семья стоит на ушах?!
- Потому что папа пришёл на бровях! 

Провели чемпионат мира по пьянству.
- Первое место заняли, конечно, русские? 
- Нет, финны.
- А-а, второе место заняли русские?
- Нет, французы.
- Чо, тока третье место заняли русские?
- Американцы.
- А русские?..
- А русские в жюри сидели...

Немец:
- Я каждый вечер выпиваю 3 банки пива. 
Русский:
- Опа! Это ж целых 9 литров!

Выпивать в день стакан вина считается полезным делом.
Сегодня я сделал семь полезных дел! 

Кто такие буддисты?
Это люди, которые на вопрос: "Водку будешь?," всегда отвечают "Буду!". 

Новая акция! Собери один миллион крышечек от пива "Старый мельник" - и
получи искусственную почку!

- Пить можно со всеми: можно выпить с подругой, с другом, с любовником. Но ни в коем случае нельзя пить с мужем! Иначе он узнает и про друга, и про любовника...

Совет перед пьянкой:
- Не добавляйте в салат сухарики: они царапают лицо! 

Сидят два друга алкаша. Один у другого спрашивает:
- Ты не знаешь почему меня все называют Джином? Я чо, правда все могу?.. 
- Да не-е! Просто если где-нибудь открывают бутылку, то сразу же появляешься ты...

- Лучший путь к успеху - это влюбиться в то, что ты делаешь.
- Я так спился. 

Утро. Мужик с перепоя, подходит к пивному ларьку и говорит продавцу:
- Здравствуйте, доктор! 

Великий русский ученый Менделеев сначала открыл водку - смесь спирта с водой, крепостью 40 градусов. Потом он открыл портвейн, крепостью 20 градусов.
- И только на утро великий ученый открыл, что смешивать их нельзя! 

- Ты снова пьешь?!
- Это вода. 
- Это вино!
- Чёрт возьми, Иисус ты снова сделал это!

В ресторане официант:
- Поднимите, пожалуйста, голову, я Вам салатик поменяю... 

Семья Романа и Эльвиры, когда скандалила, своими криками напоминала похмельных пиратов:
- Рома!!! 
- Эля!!!

Мужик приходит в ресторан и говорит официанту:
- Графин водочки, и что-нибудь на ваш вкус. 
Официант:
- Так и запишем - два графина водочки.

Лето. Жарко. Битком набитый автобус. Очень нетрезвый гражданин кое-как держится за поручень. Его сильно качает. Периодически от утыкается носом подмышку даме стоящей рядом. После очередного тычка он слегка приходит в себя, ошарашено смотрит на даму и произносит:
- Женщина, Вы или ногу опустите или трусы наденьте! 

Звонок в дверь.
- Кто там? 
- Сантехника вызывали?
- Конечно!!!
- Куда занести?

- Опишите своё отношение к алкоголю одним словом.
- Буду. 

Ой мужики, как шея болит!
- ??? 
- Да вчера простыл, а жена и говорит:
- Милый, давай я тебя спиртиком разотру...
- А шея здесь причём?!
- Да, а ты пробывал когда-нибудь спирт со спины слизывать?

-Ты пьёшь?
-Если это вопрос то нет, а если предложение, то да! 

- У меня проблемы с алкоголем..
- Какие? 
- Он закончился.

Промочишь ноги - отказывает горло, промочишь горло - отказывают ноги.

Я в жаркий день пошёл к ручью напиться. Но не дошёл, напился раньше...

Двое в гостях у третьего, курят на кухне. Один из гостей:
- Сахар растворяется в водке только потому, что в ней есть вода, в спирте он не растворится... 
Хозяин, подумав, принёс спирт, сахар, сел и мешает. Тот, кто начал разговор - другому гостю:
- А ты говорил - Мишка жмот, ни за что не признается, что у него есть спирт...

- А давайте Митю разыграем и вместо лимонада ему в стакан водки нальем!
- А давайте лучше меня так разыграем! 

Сидят двое, выпивают. Один разоткровенничался:
- А помнишь, тебя в прошлом квартале премии лишили? 
- Помню.
- Так это я капнул. А помнишь, тебе выговор объявили?
- Помню.
- Так это я капнул.
Тогда второй ему, с досады:
- А помнишь, у тебя два года назад сын родился?
- Помню.
- Так это я капнул...

- У меня подруга пить бросила. Ну, как "подруга"... теперь так, просто знакомая...

- Есть что-нибудь выпить?
- Вода. 
- А покрепче?
- Лёд.

Прораб дает малярам задание покрасить стену и два бидона краски. Обед. Мужикам работать лень и выпить хочется. Решили один бак пропить. Чтобы отмазаться, намазали морду стоящему неподалеку коню краской.
Приходит прораб в конце дня: 
- Все пьяные и стена не до крашена.
- Почему не до красили?!
- Краски не хватило.
- Я ж вам лишнего даже на забор выдавал!
- Так конь выпил, вон стоит - вся морда в краске...
- Не сдох еще, сволочь - неделю назад поддон кирпича сожрал...

Пьяный в 5 часов утра вываливаясь из бара:
- Что за странный запах? 
Прохожий:
- Свежий воздух, сэр.

Если сердце не ответит - надо в печень постучать...

- Надо как-нибудь встретиться трезвыми...
- И выпить! 

На улице, держась за столб, с трудом стоит пьяный. К нему подходит малыш.
- Дяденька, надуй мне шарик! 
- Вот сейчас все брошу и буду тебе шарик надувать!

- Правда ли, что при комнатной температуре хорошее пиво может продержаться два месяца?
- Мы тут проверили - и дня не продержалось... 

У нас настоящий мороз - просто ужас! Кусок водки в горло не лезет!

- А если девушка захочет чтоб ты бросил пить, бросишь?
- На первый раз, ограничусь предупреждением. А будет повторяться, брошу нафиг! 

- Выпить хочешь?
- Хочу. Что пьeм? 
- Кофе.
- Извини, я непьющий.

Дорогие девушки! Косметика, которая со стопроцентной гарантией сделает вас привлекательными и желанными, продаётся в бутылках по 0,5 и 0,7 литра.

Приходит муж домой пьяный в стельку. Жена:
- Опять нажрался, скотина! 
- Прости меня, дорогая, но я не мог не нажраться - мне угрожали!
- Как угрожали?!
- Сказали, если не выпью, больше не будут наливать.

Водку нужно пить очень холодную. Просто ледяную. Тогда у вас на утро будет не позорный бодун, а благородная ангина, на основании чего любой врач просто обязан выдать больничный.

Доставленный в отделение полиции пьяный футболист Билялетдинов, получил 15 суток ареста за нецензурные ответы представителям власти при попытке назвать свою фамилию.

Тут от «Билайна» пришла СМС – мол, общайтесь теперь с друзьями в три
раза больше! Хорошо, конечно, но у меня печень не выдержит! 

Прав был классик, личность человека формирует среда… а деградируют суббота и воскресение.

- Как там твой алкаш? Опять по ночам деньги по казино и ресторанам просаживает?
- Нет. Я с ним серьезно поговорила, он теперь не пьет, не курит, по ресторанам не ходит. Лежит себе тихонечко в реанимации. 

Алкоголик с сорокалетним стажем решил сделать жене приятное и пропал без вести.

Учёные заявили, что бокал красного вина заменяет час занятий в спортзале. Так, где я могу поменять абонемент в тренажёрку на ящик Саперави?

На приёме у врача:
- Проблемы с алкоголем испытываете? 
- Да, доктор, испытываю!... С 23.00 до 8.00!!!

Мужик заходит в магазин. Поводит по сторонам носом и спрашивает у продавщицы:
- А чего это у вас палёным пахнет? 
- Сама не пойму, водку-то нам только после обеда должны привезти...

Один пьяный - другому:
- Ты что своей на 8 марта подарил? 
- Не помню... а когда у нее 8 марта?

- Ну рассказывай, как вчера время провели?
- Заказали крабов, омаров, устриц, дорогого вина, бутылочку "Хеннеси"
и - прикинь, облом - на улице скамеек свободных не было! 

Встречаются два крокодила:
- Ну как охота? 
- Двух негров съел, а ты?
- А я одного русского.
- Врешь, а ну-ка дыхни...

Алкаш выходит из бара ночью, опирается руками на стену и начинает блевать прямо на спящую на этом месте маленькую собачку. "Разрядившись", он вытирает рот рукавом и тут, заметив собачку, отряхивающуюся от блевотины, восклицает:
- Ни хрена себе! Что только не сожрешь по пьяни! 

На повестке дня у начальника ЖКХ два вопроса:
1. Куда делась антиобледенительная жидкость? 
2. Что случилось с дворниками?

Сидят два мужика, квасят. Тут pядом опускается инопланетный коpабль, из него выходит гомункул и напpавляется к мужикам. А тем все по фигу - сидят и квасят.
Стоял гомункул, смотpел, потом и говоpит: 
- Мужики, а я гомункул!
Мужики на него посмотpели, и один, пожав плечами, говоpит дpугому:
- Hу налей Гомункулу!
Hалили, он выпил, а мужики сидят и дальше квасят.
Гомункул опять:
- Мужики, а я гомункул!
Мужики на него опять посмотpели:
- Hу налей Гомункулу!
Тот выпил, а мужики все сидят. Тут инопланетянин не выдеpжал и говоpит:
- Мужики, я инопланетянин!
- Так, Гомункулу хватит...

Вот так сидишь и думаешь: "Ё моё!.."
А потом выпьешь и думаешь: "Ну и хрен с ним!". 

Два алкаша базарят:
- Ну, сколько на этот раз брать будем, две или три? 
- Не знаю, две вроде мало, а от трех развезет. Первый подходит к прилавку магазина и говорит:
- 10 бутылок водки и две конфеты, пожалуйста.

Пьяный муж стучит в дверь. Жена не пускает.
Муж кричит: 
- Кто в доме хозяин?
Жена:
- Кто в доме, тот и хозяин!

Когда я пьян, я Джеки Чан!

Из посленовогодней песни:
Печень Вам не скажет - До свиданья! 
Печень попрощается с тобой...

Челябинские мужики такие суровые, что в белой горячке не им черти, а они
чертям мерещатся.

Случай в магазине.
- У вас водка есть? 
- А 18 есть?
- А лицензия есть?
- Ну, на. Что завелся-то сразу...

Два алкаша хотят выпить:
- Вась, сходи в мою спальню, там за шторкой стоит пол пузыря водки. 
Вася после возвращения:
- Петь, я не сплетник, конечно-же, но, по-моему, твоя жена с каким-то мужиком там спит!
- Тсссс! Это водка того мужика!

Пойду куплю пол литра смысла жизни.

На приёме у кардиолога.
- Сидоров, сколько пива вы выпиваете в день? 
- Четыре бутылки.
- Как четыре?! Я же только две разрешил!
- Ещё две разрешил терапевт.

Он вышел из бара, бодро постукивая запонками по асфальту.

- Дорогая, я иду вечером на день рождения к Вадику...
- Ой, принеси мне кусок торта! 
- Дорогая, я же иду к Вадику - могу принести кусок водки...

Почему после пятой рюмки водки… мужикам кажется, что все ждут их 
звонка?

Если бы тесть умел вызывать меня по скайпу - мы бы спились!

На утро после попойки:
Холодная вода слегка притупила боль. А зубная паста привела дыхание из состояния "кошка сдохла" в состояние "кошка сдохла в сосновом лесу". 

Морячек заходит в бар: водки два по сто!
Бармен подает, морячек выпивает, уходит. 
В течение нескольких дней картина повторяется. Бармен не выдерживает: а почему бы Вам не заказать сразу 200 граммов - это же удобнее, чем два по сто?
Моряк: У меня друг в плавании, ему на вахте пить нельзя, я выпиваю 100 за себя, и 100 за друга!
Но через некоторое время этот же моряк заказывает: 100 водки!
Бармен сочувственно: Примите соболезнования, понимаю - друга больше нет...
Моряк: какие на фик соболезнования! Это Я ПИТЬ БРОСИЛ!!!

Владелец ресторана официанту:
- Я смотрю, вон тот тип в углу уже минут сорок лежит на столе. Почему ты его не выкинешь? 
- А я его бужу каждые десять минут, он просит счет и расплачивается.

Увидела рецепт: "180 грамм коньяка..."
Дальше читать нет смысла, мне нравится такое блюдо! 

Идут два алкаша: один уже ползет, а другой еще за забор держась идет.
Тот что еще идет: "Вась, ты меня уважаешь?" 
Тот что ползет: "Я тобой горжусь!"

Сельчанин с похмелья забегает в сарай.
В темноте ударяется головой о перекладину, наступает в навоз, поскользнувшись, падает в корыто с помоями для поросенка, тут же срывается со стены лопата и бьет его по спине, вставая наступает на грабли и вновь удар в лоб. Вышел на улицу: 
- Это не сарай,а "Форт Баярд" какой-то!

- Алло! Это бесплатная доставка овощей?
- Да. 
- Доставьте, пожалуйста, меня из бара домой!

Больше других домочадцев в лицо закодированному мужику улыбался кастрированный кот.

Джентльмен никогда не предложит даме водку, если она и так согласна.

- Мы же приехали закупиться продуктами на неделю.
- Ну, я и закупился. 
- Пивом?
- Там еще сыр-косичка на дне тележки.

- Я не пью, у меня язва...
- Ничего, я тоже женат... 

Воспитательница детского сада после третьей рюмки начинает баловаться и не хочет ложиться спать.

В пятницу ящик водки напал на двух мужчин и отобрал у них зарплату.

Когда я ем - я глух и нем. Когда я пью - я гораздо коммуникабельней.

На строительной площадке, прораб проводит планёрку:
- Мужики! Сегодня начинаем строительство! Теперь о главном: 
- строим солидно, не воруя материалов, строим как для генерала милиции,...короче - строим для себя!!!
- Михалыч, а что строить-то будем?
- Вытрезвитель, друзья мои...- наш родной дом!

Все пьющие делятся на 3 категории: выносливые, положительные и малопьющие.
Выносливые пьют, пока их не вынесут;  
Положительные пьют, пока их не положат;
А мы - малопьющие - сколько ни пьём, нам всё мало!

Если гора не идет к Магомеду - значит косяк был хреновый.

Меня жена явно спаивает - прихожу домой, а на плите целая сковородка 
закуси.

Пьяный гаишник останавливает машину. Оттуда выходит мужик. Гаишник:
- Почему за рулем двое? 
Мужик:
- И стоило из-за этого машину окружать?

По части водки я свою норму знаю! Но когда пью, никак не могу ее 
вспомнить!

- Я сделаю тебя счастливым.
- Купишь вискарика? 
- Нет, по-настоящему счастливым.
- Врать не буду, без вискаря шансов мало.

Наблюдение.
Ужин становится намного приятнее, если готовя на стол, пользуются не 
только ножом, но и штопором. 

Мужики обнимаются в двух случаях: либо они голубые, либо синие.

Женщина не впустила в дом пьяного мужа, он упал и заснул под дверью на коврике. Утром его тело мешало открыванию двери.
-Вася, открой дверь, я на работу опаздываю! 
Мужик сонно-похмельным голосом:
-Где стерва гуляла всю ночь, туда и иди!

-Ну что, по пиву?
-Нет, пива я не пью. Как выпью, так в организме весна наступает. 
-Что кровь бурлит?
-Да нет, почки набухают

Два приятеля употребили достаточное количество спиртного и один другого спрашивает:
-Вася, а лимон жжелтый? 
-Жжелтый
-А у него ллапки бывают?
-Ннет, не бывают
-Тьфу черт, опять канарейку в чай выжал!

Оговорка.
- Дорогая, мы с Васей пошли бухать в шахматы! 

На экзамене по литературе:
- Что вы можете сказать о героине? 
- Героин - мощная вещь. А почему вы спрашиваете?

Приходит муж с работы и говорит жене:
- Завтра сабантуйчик на работе, так что я пьяный приду. 
Жена (грозно):
- Не пьяный, а выпивши!
Муж (робко):
- Все, все, все, выпивши, понял.
Жена:
- Не все-все выпивши, а просто выпивши!

- Надо что-то к пиву взять.
- Давай памперсы возьмем, чтобы в сортир не бегать. 

Нет ничего более тяжелого, чем перетаскивание ящиков с чужой водкой.

Женский алкоголизм неизлечим, в отличие от мужского, который лечится на протяжении всей жизни...

Утром жена открывает дверь. На пороге лежит муж.
- Ты почему не открыла мне дверь, когда я стучал? 
- Я же спрашивала: «Петя, это ты?» Почему ты молчал?
- Я кивал...

- Какие планы на выходные? - Да думаю в запой уйти.  - Ой, там так хорошо! У меня там тесть живет!

Утро понедельника, "летучка" в кабинете директора, все присутствуют, кроме Петрова. С опозданием в 15 минут, весь красный, лохматый, с синяками под глазами вваливается Петров...
Директор: 
- Петров, ты что, пил?!
Петров:
- Ну пил... А если бы вы платили больше, я бы еще и ел!

Заходит мужик с сыном в бар, бармен ему:
- Какой милый ребенок, сколько ему? 
- Рюмки хватит.

- Девушка, я испытываю к вам смешанные чувства!
- Ну конечно - намешал водку с пивом... 

...- водку будешь?
- не могу... 
- ну выпей...
- не могу... вырвет...
- кто ж тут вырвет? все свои...!

В Иерусалиме археологи нашли винодельню и баню Десятого римского легиона. Обнаруженные там легионеры попросили не сообщать о них центуриону.

- Алле! Привет, Мишаня!
- Привет, Колюня! 
- Помнится, ты мне говорил, что пиво это жидкий хлеб. Говорил?
- Ну, говорил.
- А говорил, что водка - жидкое мясо?
- Ну, говорил.
- Ну шо, делай бутерброды,я через 10 минут загляну.

После пьянки страшно смотреть на три вещи:
 в кошелек, 
в зеркало  
и в исходящие вызовы! 

- Ты почему без коньяка? Где коньяк?
- К вечеру куплю. 
- Зачем потом, давай сейчас уже накатим.
- Ага, а машину я потом как отгонять буду?
- Так и будешь: "Кыш, кыш отсюда!"

Просыпается мужик с похмелья. Видит на стене надпись: "С завтрашнего дня не пью". Облегчённо вздыхает:
- Уфф, хорошо хоть не с сегодняшнего! 

Смотрю на коллегу. Стоит, наливает чай, кружку под наклоном держит. Наверное, чтоб не пенилось... Хорошо видно отдохнул.

Водка "Машина вpемени"! Выпил - и yже завтpа!

Два алкаша стоят в магазине и выбирают водяру.
Один говорит другому: "Ты слышал, что в водке много калорий?"
- Ну тогда давай возьмём вторую бутылку на закуску. 

- Что может быть лучше прогулки на свежем воздухе?!
- Разве что посидеть в прокуренной комнате и попить водки. 

- Понимаешь, я за здоровое питание: цельнозерновая пища, овощи, низкое содержание углеводов.
- Коньяк будешь? 
- Да.

Пьяный мужик пpиходит домой и долго пытается откpыть двеpь
ключом. Так и не сумел откpыть, заснул под двеpью, оставив ключ 
в замке. Утpом жена не может откpыть двеpь и стучит. Мужик
откpывает один глаз.
- Кто там?
- Это я, твоя жена.
- Иди туда, стеpва, где всю ночь таскалась. Hе пущу

- Какого черта ты опять пришел в 5 утра пьяный?
- А что? Я не имею права позавтракать в кругу семьи? 

Приходит муж ночью домой пьяный. Жена спрашивает-где был?. Муж отвечает-с товарищем в шахматы играли. Жена:-А что это от тебя водкой пахнет?  Муж: - А что, должно шахматами пахнуть?

В этом году правительство Голландии приняло решение выделить на борьбу с 
алкоголизмом 10 тонн марихуаны.

Парень подходит к девушке:
- А почему такая красавица сидит у бара в одиночестве и скучает, подперев личико кулачком? 
- Н-н-нажралась...

Один мужик жалуется другому:
- Такой народ пошел некультурный. Выхожу вчера из пивной, а
какой-то гад мне на ухо наступил. 

Жена пришла за мужем в пивную. Он возмущен:
- В конце концов! Это просто оскорбительно! Почему ты всегда идешь сразу сюда. Почему ты не ищешь меня, например, в музее? 

Просыпаются два рыбака на берегу, земля кругом перерыта и сети стоят:
- Федя, ну ты вчера и нажрался, ты что ж сети то на берегу поставил? 
- Вася, кто бы говорил: "Нажрался"? Где ты вчера греб, там я и ставил!

Пьяный, покачиваясь, никак не может попасть ключом в замочную скважину. Мимо проходит сосед и спрашивает:
- Помочь? 
- Угу. Дом подержи!

- Вчера я видел, как ты выходил из пивной!!!
- Что поделаешь, не могу же я там жить. 

Говорят, каждый четвёртый умирает от пьянства. Обалдеть!!! Слава богу, мы всегда берём на троих.

Есть женщины, с которыми хочется выпить. Есть женщины, за которых хочется выпить! Есть женщины, из-за которых хочется выпить. В любом случае без поллитра не обойтись! Вот она, причина мужского алкоголизма!

- В пьяном виде, гражданин, мы вас в театр не пустим!
- А вон того пустили! 
- Так это артист, ему выступать...

- Дорогая, налей компоту! Не видишь, как мне плохо...
- А какого компоту? 
- О-гур-цо-во-го!

А ведь жизнь после 50-ти только начинается! - подумал я и налил себе ещё 50.

- Федя, а у тебя есть хобби?
- Да, есть, уже давнее, страстное и постоянное, вот только жена заставляет, чтобы я от него закодировался! 

Обратная эволюция существует.
Девушка припорхала в клуб, как бабочка, а уползла, как гусеница. 

По данным отечественных операторов мобильной связи, 75% звонков в пятницу совершаются с целью уточнить место пьянки.

Жена поменяла в спальне шторы. Муж пришёл домой пьяный, сразу лёг спать. Проснулся в 4 утра, огляделся, лихорадочно начал одеваться, на жену даже не взглянул. Жена:
- Толь, ты куда? 
Муж:
- Заткнись, дура. Меня жена убьёт!

После корпоратива жена звонит мужу:
- Дорогой, я домой не могу доехать, приедь за мной, забери! 
- Хорошо, а тебя откуда забрать?
- Я на первом этаже, возле лифта…

- А почему, чем больше пьешь, тем противоположный пол красивее?
- Организм думает, что его травят и пытается срочно продолжить свой род. 

- выловил в море бутылку. Откупорил пробку, а там - ДЖИН!
- А не врешь? И что он? 
- джин настоящий. Подставляй стакан - угощаю.

Немец (самодовольно):
- Я фечером, перед сном, выпифаю три банки пиффа! 
Русский, хватаясь за голову:
- Нихренасе!!! Это ж 9 литров!!!

- Ты меня уважаешь?
- Уважаю. 
- А если бы я умер, ты бы дал денег на венок?
- Дал бы, о чем речь!
- Так дай сейчас. Мы их лучше пропьем. Зачем мне этот венок?

- А мне папа обещал, что если я четверть без троек закончу, он пить бросит!
- И что? 
- Вон бегает радостный - у меня тройка по химии.

Утро 1 января.
На столе записка: С Новым Годом! 
P.S. Рассол в холодильнике.
P.P.S. Холодильник на кухне.

- Когда вы заметили, что у вас угнали машину?
- Вчера вечером. Вышел из ресторана, открыл дверцу, сел за руль, хочу тронуться, а машины нет! 

- Вы не курите, здоровье бережете?
- Нет, деньги на водку экономлю. 

МУЖ лежит дома с сильного перепоя,
башка трещит... вдруг вскакивает, хватает
кота и выкидывает в форточку.
Жена ему: 
- Совсем офигел?
- У всех коты, как коты, а этот, как слон - ТОП - ТОП, ТОП - ТОП!

"Вот это да! В пятницу мы так не слабо посидели, а сегодня с утра - никакого похмелья, и все выходные впереди!" Радовалась Катя, ещё не подозревая, что сегодня уже среда.

Поддатый мужик подходит к женщине и обнимает её за грудь. Та приподнимается и лепит ему в ряху.
Мужик: 
- И-извините... Я думал, вы моя жена... Прямо одно лицо...
- Алкаш чертов, говнюк, козёл вонючий...
- «Алкаш, говнюк...» Не, ну точно моя жена.

Смотрю я, Наденька, на Вас... а водки-то мы мало взяли...

Коктейль "Три поросенка" Необходимые ингредиенты:
Друзья - 2 шт. 
Водка - 1 ящиk

Самые хмурые люди с утра несут самые звонкие мусорные пакеты.

Пьяный мужик заползает на автостоянку и стучится в будку к сторожевому псу.
Из будки доносится: 
- Рррррр, гав-гав-гав-гав-гав!
Мужик:
- Жена, ну не сердись!..
Из будки высовывается морда ротвейлера. Мужик:
- Ну, вот, еще и теща приехала...

Попадает наркоман в ад. Видит - растёт кругом конопля. Хватает косу и давай косить её.
Тут сосед: 
- Ты что, сдурел? Вон там уже скошенная лежит.
Прибежал туда и давай её мять.
А тут сосед:
- Ты что обалдел? Вон там уже мятая для косячков лежит.
Прибежал туда и давай забивать косячок.
А тут снова сосед:
- Ну ты даёшь, придурок. Вон там уже готовые лежат.
Тот прибежал туда, взял. Хлоп по карманам, а спичек нет!
Спрашивает:
- Слышишь? А спички есть?
- Были бы спички, был бы рай.

Печень с тревогой ожидaлa предстоящей пятницы, Почки тоже волновaлись,
что придётся много рaботaть, Глоткa рaзминaлaсь, Нос чесaлся, Желудок
готовился, Жопa переживaлa, что опять нa неё нaйдут приключения, Ноги
с Языком готовились зaплетaться, Головa боялaсь зaболеть, дaже Сердце
кровью обливaлось. И только один Мозг рaдовaлся, что пятницa не зa
горaми. 

В России один показатель здоровья: можно пить и нельзя пить.

Заходит доярка в коровник, пьяная в дымину, шатается. Корова недоеная укоризненно мордой качает:
- Опять нажралась?!! 
Доярка, растягивая губы в глупой улыбке:
- М-м-у-у-у...
Корова:
- Ну ладно. Держись за сиськи, сама попрыгаю.

Одна подруга жалуется другой:
- У меня муж алкоголик. Я уже так от него устала. Что мне делать? 
Та ей отвечает:
- Да, у меня была такая проблема. Ты попробуй сделать так: когда муж пьяным придет и ляжет спать, ты ему в штаны положи змею. Он увидит ее, подумает, что началась белая горячка, и пить перестанет.
Ну первая так и сделала. На следующее утро мужик просыпается, идет в туалет, достает из штанов змею, она ему:
- Шшш-ш-ш-ш...
Мужик:
- Я тебе дам шшшш, ссы давай!!!

1 января.
Муж-жене:"На чужом несчастье,счастье не построишь!" 
-"Да не брала я твою бутылку!!!"

- время - это лишь субъективное восприятие реальности. часы измеряют сами себя. показания часов можно объективно сравнивать только с другими часами.
- молодой человек, еще раз повторяю! Водку после 23. 00 мы не продаем! 

Решил приготовить мясо в вине. После второй бутылки не понял, что я вообще делаю на кухне.

- Жалко, что гаремы у нас запрещены, а то моя Люська в
 одиночку уже не может меня на четвертый этаж затаскивать!.. 

- Доктор, у меня на диване сидит кот и играет на балалайке.
- Это белочка, милый мой! 
- Да, что ж я, белку от кота отличить не могу!?

- Я - поставщик контрафактного алкоголя. Пришёл сдаться.
- Мужик, у нас к тебе претензий нет. Щас выпьешь пару бутылок того, что людям продавал - и свободен. 

Разговаривают русский и американец о соседях.
Американец: - У нас соседи отличные! Придёшь, попросишь что-нибудь, так тебя и о жизни расспросят, и в просьбе твоей не откажут. А у вас какие соседи? 
- У нас придёшь к соседу за солью, а уходишь пьяный.

Когда идешь опохмеляться, самое сложное - надеть ботинок на тапок...

- Нет настроения? Съешь шоколадку!
- Не помогает!!! 
- Запей коньяком!!!

Последние исследования показали, что в пиве содержится высокая
концентрация женских гормонов. После трех кружек вы уже плохо 
управляете машиной, после 6 хихикаете от всякой ерунды,
а после 12 вынуждены писать сидя.

Один мужик говорит другому:
- Вот не помню, что обещал жене. То ли выпить две кружки пива и прийти в девять... или выпить девять кружек и прийти в два? 

Хороший собеседник - не только слушает, но и подливает...

- Здравствуйте! Я хотел бы взять в кредит алкоголь!
- Судя по цвету лица, у Вас хорошая кредитная история! 

Сегодня я пью все на букву «Ш» - Шампанское, Шамогон, Шпирт ну и Шональют.

В ресторане джентльмен заказывает одну порцию виски, потом другую, третью. Когда он подозвал официанта и попросил заплетающимся языком принести четвертую порцию, официант возразил:
- Простите, сэр, но, по-моему, Вам уже достаточно. 
- Нет, я все прекрасно соображаю и вижу.
- Что Вы видите?
- Я вижу, как в открытую дверь входит кошка и у нее два глаза.
- Сэр, эта кошка выходит.

От похмелья с утра хорошо помогает физзарядка, которую рекомендуется начинать с наклонов. Над унитазом.

Запись в дневнике: «Ваш сын единственный, кто взял в поход водку!... Спасибо Вам за сына!»

- Ты знаешь, Фима, я все время ищу смысл жизни и никак не могу его найти.
- А в холодильнике нет? 
- Нет.
- Значит, мы его вчера допили!

Весь коллектив валялся со смеху уже после первой фразы: "Несут меня, значит, пьяного драться".

Алкаш ссыт на забор. Подходит мент: "Ты что, сука, делаешь?! Сортир в пяти метрах отсюда!" Тот мутно смотрит на мента: "А шшо у меня шланг, что ли?"

Дед с бабкой очень любили играть в прятки. Бабка с утра прятала самогон, и если дед находил его, то к вечеру пряталась бабка!

- Вы знаете, алкоголь делает Вас такой милой и очаровательной...
- Спасибо... Но ведь я еще не пила... 
- А я уже грамм триста успел хлопнуть...

Пьяница, перед тем, как напиться, написал на бумаге, что сказать
Стук в дверь. Он достаёт бумажку и читает по слогам: 
- Кто там, знак вопроса?
Это мы, запятая, Вася и Коля, запятая, твои друзья, точка.

Вновь принятого работника, мастер водит по цеху знакомит с сотрудниками и показывает где что находится.
Мужик спрашивает: - А где у вас тут курят? 
Мастер отвечает: - Нигде, у нас в здании вообще не курят.
Мужик: - Почему?!
Мастер: - Боимся что перегар сдетонирует

Не было бы счастья, да… налили!

Пришел выпивший сосед, попросил политического убежища. Пришла соседка со скалкой и наплевала на все нормы международного права.

Жена, налив стакан водки:
- Выпей-ка, а то на улице холодно, замерзнешь. 
Мужик выпив:
- Антонина... А давай-ка махнем жить куда- нибудь в Якутию?

Идет
пьяный мужик по парку. Откуда ни возьмись на него несется лось. Хлоп! 
Мужик поднимается:- Не понял?!Не успел толком подняться - медведь
несется. Опять поднимается:- Да что за... ?!Тут заяц летит... Ну,
думает, заяц - животное маленькое... Ни фига подобного -опять сбит
мужик. И тут голос с небес:- Мужик, ты бы отошел от карусели


Папа перебрал. Стоит на коленях, уткнувшись в унитаз головой.
Доча (3 годика), подглядывая, шепчет: 
- Папа, ты неправильно какаешь...

Сидят двое за стойкой бара, один другому:
-Ты где родился? 
-В Минске.
-И я в Минске, давай за это выпьем.
-Давай... Выпили.
-А в какой школе ты школе учился?
- В 42
-И я 42, давай за это.
-Давай...
- А жил где?
- На площади победы.
- И я там же, давай за это... Выпили.
В это время сменяются бармены.Один другому:
- Ну как всё в порядке?
- Да, вот только близнецы опять нажрались.

Попадают на необитаемый остров русский, американец и японец. Хотят есть пить, а нечего. Тут натыкаются они на лампу, потерли, появился джин, и говорит: - За то что вы меня освободили я исполню по 2 желания каждому.Американец: - Бутылку виски и домой в бар. Исполнилось.Японец: - Бутылку саке и домой на работу.Исполнилось.Русский: - Два ящика водки и всех назад!

Заходит мужик в свой любимый ресторан.
- Официант - мне как обычно. 
- Попробуйте лучше наш новый коктейль "Максимум три" - рекомендует официант.
- Да, а что это такое?
- Ну это мы берем небольшую кастрюльку и выливаем в нее несколько кружек пива - максимум три, потом добавляем несколько рюмок водки - максимум три. Слегка помешиваем и доливаем несколько бокалов шампанского - максимум три. Затем слегка подогреваем и Вы выпиваете, делая медленные глотки - максимум три.
- Ну и что?
- А потом идете к своему столику, делая небольшие шаги - максимум три.

Женился - думал она будет готовить, как мама.
А она - бухает, как папа! 

- Принесите мне, пожалуйста, графинчик водочки и что-нибудь на ваш вкус...
- Так и запишем: два графинчика водочки. 

- И что же будем делать в этой ситуации?
- Покупаем коньяк, дальше импровизируем 

- Какое пиво самое лучшее?
- То, которое случайно осталось на утро. 

Погуляли с друзьями... Наутро ожидал увидеть всё что угодно, но НАДКУСАННЫЙ КАКТУС?!!

Уфолог 20 лет безрезультатно пытался выйти на контакт с зелеными человечками. С горя начал бухать, и тут сразу - контакт.

Пьяный авиапассажир уже почти успокоился и перестал громко распевать песни в салоне, но тут к нему подошла стюардесса по имени Жанна... 

Разговор мужа и жены:
- Котик, когда ты придёшь домой? 
- Ошибаешься, зая. Котика сегодня не будет. Придёт пьяная свинья, которая после работы посидит с друзьями.

- Скажите, а венеролог принимает?
- Не то слово! Пьёт по-черному!  

В очередной раз пришёл домой после крупного корпоратива нашей фирмы. Пол с огромной радостью бросился мне на грудь…

Пятница. Рабочий офис. Один из сотрудников спрашивает у коллеги:
- Ты чего делаешь? 
- Кактус поливаю,… он пить хочет.
- Ндааа… в пятницу все хотят пить… даже кактусы…

Мужика арестовали по обвинению в продаже самогона.
Судебное разбирательство. 
Адвокат:
- Ваша Честь. Да Вы посмотрите внимательно на моего подзащитного.
Все пристально вглядываются в обвиняемого (Помятого мужичка пропитого вида).
- Неужели Вы действительно думаете, что будь у этого человека самогон, он бы его кому-то продал?

Однажды тракторист Сидоров попробовал неделю не пить и стал припоминать, что 10 лет назад приехал в эту деревню просто порыбачить... 

- Меня комары уже закусали!
- Выпей водки. Она попадёт в кровь. Комар напьётся и умрёт. 
- Нет, он не умрёт! Он напьётся и приведёт собутыльников...

- Папа, а кто такие алкоголики?
- Вон видишь 4 березы. Вот, а алкоголику кажется, что их 8. Понял, Вовочка? 
- Понял, папа. Только там 2 березы.

Пьяная шахматистка приползла домой на четвереньках, утверждая, что "королева как хочет, так и ходит..."

Устала, настроения нет, муж говорит: "Попей пиво с креветками!"
А я не хочу с креветками, я хочу... с подружками! 

В реанимации доктор расспрашивает мужика, который лежит на кровати весь в гипсе:
- И когда у вас начался запой? 
- Да как сын родился, так и начал отмечать помаленьку...
- А что произошло вчера?
- Так этот паразит вернулся из армии и выбросил меня в окно!

Душа болит. Станешь лечить - начинает болеть печень. 

– Милый, мы с девочками решили выпить шампанского… И не надо так орать, просто забери меня из Рязани. 

- Ты где был?
- На встрече одноклассников... 
- Три дня?!
- Мы вспоминали...
- Что вспоминали?
- Где я живу...

-Спиритизмом не увлекаетесь?
-Нет, пью только сухое и пиво. 



1 марта в вытрезвителе:
- Как хорошо, что у нас теперь есть полиция! Вот вчера нас забрали менты 
позорные, а сегодня отпускают господа полицейские...

Английский агент 007 был заброшен в Россию.
Но его очень быстро сбили с ног и обездвижили два русских агента - 0,7 и 0,5. 

Три стадии опьянения женщины
1. Ой, какая я пьяная... 
2. Кто пьяная? Я пьяная???
3. На вопрос таксиста "Куда едем?" треснуть его по голове сумочкой и сказать: "Не твоё дело, скотина!"

– Извините пожалуйста, но почему ваши фирменные котлеты так сильно пахнут водкой?
– Официант отступает на несколько шагов и учтиво спрашивает: 
А сейчас?


- Мама, мама, вытрезвитель сгорел! 
- Откуда ты знаешь?
- Папа идет и поет: «Враги сожгли родную хату»!


Мне вот интересно стало: большинство врачей в мире считает алкоголизм болезнью, но ведь ни один не выпишет больничный. 

Приходит домой муж пьяный. Жена на кухне моет посуду.
Муж кулаком по столу: 
- Кто в доме хозяин?
Жена сковородкой по башке. Вырубился. Лежит на полу.
Заходит соседка:
- А что у тебя мужик посреди кухни лежит?
- Хозяин! Где хочет там и лежит.

Как пьет русский человек? Сначала он выпивает то, что хочет; затем то, что может; и, наконец, то, что осталось. 

- Возраст - это всего лишь цифра. Она не определяет ум человека и его взгляды на жизнь. Всё зависит не от прожитых лет, а от пережитых обстоятельств в жизни.
- Молодой человек, либо паспорт показывайте, либо ставьте бутылку на место. 

Алкоголик Степан пошёл в лес, чтобы посетить белок с ответным визитом. 

Если я вдруг чувствую себя сногсшибательно красивой, смелой, потрясающе танцующей и чертовски сексуальной - всё, пора домой! Я пьяна. 

Пью медицинский спирт, закусываю докторской колбасой, а здоровье почему-то, всё хуже и хуже..

- Та-а-а-к, по какому поводу пьянка?
- Покупку обмываем. 
- Это хорошо. А что купили-то?
- Три бутылки водки!

Пьяный мужик ночью идет по улице. Его останавливает милиционер.
- Куда идешь? 
- Иду слушать лекцию о вреде пьянства и алкоголизма.
- В три часа ночи?! Кто же тебе будет ее читать?
- Кто, кто!!! Моя жена и теща.

- Может, всё-таки винца?
- Ой, спасибо, я после вина дурная становлюсь! 
- М-м-м... То есть это ещё не предел?

Труд из обезьяны сделал человека. Алкоголь вернул все на свои места. 

От хорошо воспитанной девушки вы никогда не услышите - "Я вчера нажралась". Она скажет: "Вечер был упоительный!" 

- Ты бы хотел внезапно очнуться в будущем?
- Да! 
- Тогда вот тут я принес... машину времени... три бутылки...

- Кто такой Менделеев?
- Это тот, кто водку придумал! 
- Ну, а вообще он кто?
- Красавчик!

Пришел муж пьяный домой, говорит жене:
– Дай попить! 
Она наливает ему стакан сока. Он:
– Мне нужен свежевыжатый!
Она выливает сок на стол, вытирает его тряпкой, выжимает обратно в стакан...
– На, пей сука, не обляпайся!!!

- Привет, пить будешь?
- Сегодня среда, а сейчас 9 утра. 
- Да, а трава зеленая, а доллар растет, не знаю к чему ты начал это перечисление очевидных фактов, ну так пить будешь?

В ресторане:
- Вы доллары принимаете? 
- Да.
- И кредитные карты принимаете?
- Принимаем.
- А бутылки?

Отец поучает подрастающего сына:
- Никогда не пытайся утопить горе в вине. 
- Почему, папа?
- Потому что оно отлично плавает!

- Ты угадываешь все мои желания … Ты делаешь меня счастливее.
- Еще вискаря? 
- Охренеть. Как у тебя это получается? 

- Вчера у сестры на даче пила самогон! Наутро как заново родилась!
- Это как? 
- В капусте нашли!

- Ты с алкоголем дружишь?
- Нет. Но связь поддерживаю. 

Знакомства
За столиком в кафе мужчина говорит женщине: 
– По фотографиям на сайте знакомств я вас себе совсем не такой представлял...
– Мужчина, да вы пейте, пейте!


Просыпается Илья Муромец после жуткой пьянки и едет осматривать свои земли-не случилось ли чего. На поляне видит: уже безногая Избушка на курьих ножках, абсолютно голая Баба-Яга засунута в ступу вверх ногами и не может выбраться, всё в разрухе. Решил помочь, достает Бабу-Ягу:
-Кто же тебя так, Бабуся-Ягуся? 
-(со слезами)Ой, Илюшенька,ты когда трезвый такой добрый!


Санек, куда я дел 30 000 рублей вчера ?- 
- Андрюха, так мы же их пропили!!!
- Фу бля, думал потерял!!!


Вчера стало понятно, в чем смысл жизни... О чем думают женщины... О чем молчат мужчины... Как устроен мир и как всех сделать счастливыми... А сегодня опять ничего не понятно... Сегодня отходняк...

- Что вам принести?
- Я буду латте макиато. 
- А мне мохито со льдом.
- Мне яблочный смузи.
- А мне пиво и трёх новых друзей, пожалуйста..

- Серега! Ты где? Мы водочку разлили.
- Бегу! Бегу! 
- Не беги, я же говорю – разлили, а не налили.

Идут два алкаша.
- Леха! Мы где? В джунглях? 
- Сеня, твою мать... убери укроп с очков!

- Так, а чего это от вас спиртным пахнет?!
- Так это... употребил я в целях профилактики. 
- Зачем?
- Чтобы не простыть!
- С чего бы вы вдруг простыли?
- Так я в море купался, а оно холодное!
- Зачем?
- Так это... чтоб протрезветь...


- Ваш муж утонул в чане с пивом. 
- Аяяй! Ну, он хоть перед смертью не очень мучался?
- Не, он даже пару раз поссать вылезал.


Однажды мой дядя выбежал из бани, сказал "Ребята, я в дрова" - и прыгнул в сугроб. Это были дрова, присыпанные снегом. С тех пор у него кличка Нострадамус.

Полковник поднимается по лестнице офицеpского клуба. Свеpху скатывается и сбивает его с ног Ржевский, естественно, в дупель пьяный. Полковник (вставая и отpяхиваясь):
- Поpучик! Когда же Вы в конце концов бpосите пить! 
- Господин полковник! Пpобовал жевать - не получается!

Сын спрашивает отца:
- Папа, а почему все мои друзья уже в пятом классе, а я все в первом да в первом? 
- Да не слушай ты их! Пей!

Мужик в магазине:
- Что тут у вас есть выпить? 
- Вот вино - сухое, десертное, крепленое, пиво...
- А на женщину пострашнее?

На стройке рабочий с трясущимися руками обращается к прорабу:
- Я сегодня не могу работать, руки очень сильно дрожат с похмелья... 
- Работать, говоришь, не можешь? Руки дрожат? Тогда пойдёшь просеивать песок!!!

- Скажи честно, мне стоит бросить пить?
- Ты вчера заблевал весь дом, а потом обосрался во сне. 
- Люся, ты просто ответь: я не понимаю твоих намёков.

Махнет Василиса правой рукой - озеро появляется, махнет левой - лебеди по озеру плывут. Махнет еще граммов 200 - и появляются галлюцинации посложнее.

Муж в пятницу уходит на работу. Жена:
- Вот опять придешь домой пьяный, поздно! 
- Ну что ты! Я приду рано - ты еще спать будешь!

Сидят два студента в общаге, бухают, а есть нечего. Один говорит:
- Чувствуешь, шашлыком откуда-то потянуло? 
- Дурак, сними муху с сигареты.

- Не пойму, как это: напиться до поросячьего визга?
- Значит много выпить. 
- А где визг-то?
- Это потом, когда домой придешь к жене.

Из «Особенности национальной охоты (рыбалки)».
Генерал (Булдаков) встаёт: 
 - Ну, за здоровье! Все выпивают. Наливают.
Генерал (Булдаков) встаёт:
 - Ну, за здоровье! Все выпивают. Наливают.
- Товарищ генерал, может за удачу выпьем?
Генерал встаёт:
- Кстати про удачу. Ехал я недавно в купе с молодой попутчицей. Красавица. Такая удача. Но здоровья не хватило. – Ну, за здоровье!


Вечеринка. Все напились, разбились по парам и расползлись по углам. Мужик, пьяный в зюзю, страстно пыхтит, тиская партнершу:
- Какие плечи, какие бедра, а ноги... где ноги!? Тьфу, опять гитару подсунули. 

- Слыхал, цены на водку снижают! Неужели все так хреново?
- Хреново будет, когда ее бесплатно станут наливать. По 100 грамм. Каждому фронтовику. 

Разговор двух друзей по телефону:
- Ну и бодун у меня. Вчера столько выпил, что даже не помню как ушел от тебя. Наверное, последняя бутылка была лишней. 
- По-любому, последняя бутылка была лишней! Ты, кстати, сегодня зайди ко мне.
- Зачем?
- Как, зачем? Принесешь моего кота да и, заодно, шапку свою заберешь.

- Я за всю свою жизнь рюмки водки не выпил!
- Что так? 
- Стаканами люблю...

В каждом русском живет аватар.
Только выпьешь водки и сразу становишься добрый и синий. А еще тебе кажется, что ты большой, сильный и невъебенно ловкий. 

Сидит рыбак зимой рыбу ловит. Мороз. Проходит мимо другой рыбак и спрашивает:
- Мужик, ты чего? На улице такая холодина, а ты без шапки. 
- Ага, я вот так вчера сидел в шапке, мне выпить предложили, а я не услышал.

- Почему женщины мало пьют?
- Потому что мужики, в подавляющем большинстве, красавцы! 

Два американца - белый и черный - приехали в Россию. Белый говорит:
- Давай как русские нажремся водки на стройке! 
- Давай!
Нажрались водки, негр отключился. Белый взял его на плечо и понес.
Выходит сторож, орет: - Стоять!
Белый говорит: - Хелло!
- Сам хейло! Рубероид положи на место!

Биатлон по нашему: пока бежишь за водкой, по пути стреляешь сигареты...

- Гарсон! Кажется, я хватил лишнего. Принесите что-нибудь
отрезвляющего. 
- Пожалуйста: счет.

Магия чисел.
В России после первой - не закусывают, после двух - не останавливаются и после третьей - не женятся… 

- Что у нас на завтрак?
- Я купила пиво. 
- Хозяюшка ты моя любимая.

– Злая королева заколдовала меня, и теперь я каждый вечер вынужден заливаться пивасом.
– Моя любовь поможет снять заклятье! 
– Это лишнее.

Лента новостей.
В Германии за рулем задержана иностранка, в крови которой обнаружена трижды смертельная доза алкоголя... 
Вся Россия с нетерпением ждет объявления национальности нарушительницы!

Оказывается, что если не бухать, зарплаты вполне хватает на месяц. Но разве это жизнь, ребята? Разве это жизнь?

- Тук-тук!
- Кто там? 
- Это я, почтальон Печкин, принес заметку про вашего мальчика!
- Какая заметка? Мы же тебя за бутылкой посылали!

Мальчик лет восьми заходит в бар и обращается к бармену:
- Двойной виски, пожалуйста. 
Видя, что бармен смотрит на него с эдаким насмешливо-недоуменным видом, мальчик говорит:
- Это не для меня, а для моего младшего брательника, который в тачке сидит, а сам я никогда не пью за рулем. 

- Интеллигент, разливая водку по стаканам, может пролить только одну каплю драгоценного напитка.
- Почему только одну? 
- Потому, что пролив больше, он уже не интеллигент. 

- Насть, у меня за спиной бутылка вискаря! Угадаешь в какой руке, разопьем, не угадаешь - разобьем.
- В левой? 
- Думай, Настя, думай! 

- Хочу пить и бить любимых.
- Может, любить и быть любимым? 
- А пить?

Несчастный случай произошел на фестивале пива, когда в гараж наведалась жена.

- У меня нет друзей!
- Почему? 
- Я не пью... 

Один мужик - другому:
- Ты знаешь, у водки есть только один недостаток... 
- Какой?
- Недостаток водки! 

Два собутыльника идут в магазин. Один направляется в отдел за водкой, другой - за закуской. Подошел к сыру.
- Девушка, взвесьте мне полкило сыру… ну, этого… ну, как его… - и через весь магазин, - Вась! Ты каким меня вчера пидарасом обозвал? 
- Голландским.
- Вот-вот! Голландского!

- Что вас привело в отделение милиции?
- Два дворника. 
- Это я и без вас знаю. Небось снова были пьяны?
- Нет, алкоголем не несло ни от одного из них. 

- Дорогая, а помнишь, я тебе звездочку обещал?! Я вот... целых пять принес! Тащи рюмашки!

С прекрасного праздничного вечера у друзей ехал в метро домой. Только они, гады, обломали! Разбудили нашатырем и спросили, зачем я держусь за вешалку для белья на балконе уже 40 минут

Новые фотоаппараты Kodak специально для России!
Теперь к эффекту устранения красных глаз добавлен эффект устранения красного носа. 

- Вы что, охренели? Водку с утра?! Теплую?!! Из мыльницы?!!!... да, буду.

- Дайте бутылку водочки, пожалуйста.
- Мужчина, вы на часы смотрели? Водку мы после 23.00 не продаем! 
- Блин! Да я часы продал, чтобы эту водку купить! 

Алкоголик Василий перешел с тройного одеколона на двойной. А как вас задел кризис...?

За столом корпоратива.
- Давайте договоримся сразу. Я буду говорить, что мне уже хватит, что меня уже тошнит, что меня ждёт муж под дверью, что вы нахал, но вы не обращайте внимание: наливайте как всегда, по поясок! 

- Оксана, а Вы любите сухое вино?
- Насыпай! 

- Что значит выражение "сжигать мосты"?
- Ну, например, это когда открыв полторашку пива - выбрасываешь пробку... 

- Капитан Иванов, хотите получить майора?
- Так точно! 
- Хорошо, поедете в вытрезвитель и там получите майора Петрова. 

Не знаю как там за границами, а у нас человек, пришедший к нам в гости с литром водки, считается родственником.

- Официант, принесите-ка мне две текилы!
- Текилы нет. Есть топленое молоко, как вы любите. 
- Че ты сказал?!
- Мне звонила ваша бабушка...

- Вот за что люблю похмелье, так это за то, что когда с утра встаешь у тебя совершенно не болит голова о том, сколько ты вчера съел и выпил, сколько теперь ты весишь... Она у тебя просто болит! 

Приходит маленькая, испуганная девочка домой, и говорит маме:
- Мама, меня хотели убить! 
- С чего ты взяла?!
- Я сидела, играла в песочнице, потом пришли два мужика, достали стаканы и бутылку, и говорят: "Ебанем по маленькой!"

Она: - Тебе пиво получается дороже, чем я?
Он: - Нет, пиво получается дешевле, чем ты! 

- Люблю вечером включить телевизор и спать под "Вести"!
- А телевизор-то зачем? По "двести" и спать!  

- Вам вино какого географического происхождения?
- Мне вино географического происхождения «до 400 рублей». 

Наконец-то объединились общества анонимных алкоголиков и некрасивых женщин.
Теперь все всем нравится, все довольны. 

По одесскому аэропорту женщина тащит пьяного мужика:
- Яша, я желаю, шо бы ты издох со своей водкой! У меня, таки, закипают мозги от мысли, как тебя дотащить до дому... 
- Розочка, я имею желание узнать, где мы находимся?
- В аэропорту!
- Розочка, а шо мы, таки, делаем в аэропорту?
- Шо, шо. Мы ж из Египту возвращаемся!
- Та ты шо... Ну, и как там?

Кузьмич тащит с чердака огромный пузырь водки. Вдруг он срывается и падает со страшным грохотом. Друзья из соседней комнаты окликают:
- Кузьмич! Водка цела?
- Водка? (всасывающий звук, причмокивание) - Водка цела! Да... А вот бутылка разбилась...

А спонсор моих приставашек - коньячок!
Коньячок - а кто это у нас такой красивый и неразговорчивый? 

Люди!!! Если кто увидит в лесу 12 месяцев, бухающих у костра, скажите, чтоб хоть августу не наливали!!!

- Ну, ты там собираешся?! Нам певца не хватает!
- Ой... У меня с вокалом плохо, но, в принципе, могу спеть. 
- Мне пофигу на твои вокальные данные - бери пивцо и приходи! 

Хотелось пива. Решили кинуть жребий. Если монета опуститься орлом - пойду я, если решкой - пойдет он. Если монета зависнет в воздухе - пойдем оба.
Пошли оба. Монета застряла в люстре. 

Россия - страна, в которой надо оправдываться, если не пьешь.

Встречаются два приятеля:
- Давай выпьем? 
- Я бросил.
- Зачем???
- Ты помнишь прошлое лето?
- Ну да.
- А я нет.

Молодая жена жалуется своей подруге, что ее муж пьет.
- Если ты знала, что он пьет, - удивилась подруга, зачем же ты за него вышла? 
- Я понятия не имела, что он пьет. И вдруг однажды он пришел домой трезвый...

Вчера в гостях так набрался, что добирался домой на своих двоих: на жене и теще.

Утром после пьянки Рабинович смотрится в зеркало:
- Видели бы меня сейчас те, кто вчера сказал, что я плохо выгляжу... 

- Он такой пьяный, что лыка не вяжет.
- Спорная градация степени опьянения: я, например, и трезвым его не свяжу...  

- Федя, ты что пить будешь: шампанское, пиво, вино, водку?
- Да, пожалуй в таком порядке я и буду пить. 

Отец сидит на кухне и пьет. Подходит дочка:
- Папа, а можно я возьму пустую бутылочку, сдам и куплю хлебушка. 
- Возьми, сдай... Что бы вы тут без меня жрали?

- Я ради своей пить бросил!
- Да ладно?.. 
- Ага... Теперь одна пьет! 

По мере того, как пустел бочонок с брагой, в глазах Ивана-царевича лягушка постепенно превращалась в прекрасную царевну.

Пришел старик к морю со страшного бодуна, закинул невод и поймал золотую рыбку. Спрашивает рыбка у него:
- Что тебе надо, старик? 
Старик, тяжко вздохнув:
- Бутылку пива и засохни! 

Пьяный мужчина в одних трусах, матерно оскорблявший всех прохожих подряд, не привлекал внимания уличных торговцев из-за явного отсутствия с собой денег.
По той же причине он не привлекал внимания дежуривших рядом полицейских. 

- Из мира моды. Российские кутюрье разработали для малоимущей части населения специальные пиджаки с запахом хлеба и огурца на рукаве для занюхивания водки.

Мужик заходит в магазин:
- Ящик водки. 
Ему выносят, он перекладывает в сумку и уходит.
Hа другой день тот же мужик и тот же продавец в том же магазине:
- Ящик водочки.
Ему выносят, он перекладывает и уходит.
То же происходит на третий, четвертый, пятый день.
Hа следующий день заходит мужик, продавец к нему - как к знакомому:
- Как всегда, ящичек водочки?
- Hет, три. У меня сегодня праздник.

- Что, опять?! Где пил, туда и иди, понятно?
- Понятно... Алло, Серега, все в порядке, я отпросился... 

- Давай, ты закроешь глаза и ткнешь в карту наугад. Куда попадешь пальцем, там мы и проведем отпуск!
- Но это винная карта! 
- Тыкай уже!

Умер мужик. Друзья стоят у гроба:
- А он неплохо выглядит. 
- Ещё бы, три дня не пьёт.

- Серега, ты заметил, что у твоей тещи зуб золотой?
- Да я давно заметил, все никак повода не найду... 

- На завтра ничего не планируйте - будет фуршет.
- Так фуршет же сегодня? 
- Вот я и говорю, на завтра ничего не планируйте.

На работу на завод устраиваться мужчина. Ему уже все показали, кроме одной вещи:
- А где курилка? 
- У нас не курят.
- Почему?!
- Боимся, что перегар сдетонирует...

Катастрофа - самолёт упал в море. Отплёвываясь, выныривает два лётчика. Один:
- Я тебе говорил, автопилоту не наливать, а ты - "традиция, традиция"!..  

Очередь у пивного ларька. Возмущенный возглас:
- Почему не доливаете?! 
Продавщица, обращаясь к очереди:
- Слышите?.. Этот мужик хочет, чтобы вам пива не хватило! 

- Нет, дорогая, твоя новая шляпка мне не по вкусу...
- Разумеется. Чтобы угодить твоему вкусу, нужно носить на голове бутылку водки.  

- А вы-то сами откуда будете?
- Да откуда угодно: хоть из рюмок, хоть из стаканов. Так вы наливайте!.. 

- Ты знаешь, сколько человек от алкоголя за год мрет?
- А ты знаешь, сколько человек из-за него рождается? 

Говорят, 50 граммов крепкого алкоголя улучшают здоровье. Вот так сантехник Сидоров уже 15 лет приходит домой в 10 раз здоровее обычного.

В ресторане:
- Официант! Мне что-нибудь безалкогольное! 
- Что будете? Минералку, фанту, колу?
- А, мне всё равно, я в этом деле новичок. 

Обыск у мужика - нарыли самогонный аппарат.
- Так-с! - говорит участковый. - Чудненько! Ща мы тебя за 
самогоноварение и того...
- Так я ж не гнал!
- Но аппарат же есть!
- Тогда и за изнасилование судите!!!
- А ты что, кого-то изнасиловал?!?
- Нет! Но аппарат же есть!

В магазине дают ацетон. Толпа токсикоманов осаждает прилавок.
Продавщица говорит: 
- Даю только по две бутылки в руки.
Один взмолился:
- Мне ящик, ящик мне.
- Сказала же - по две бутылки!
Из толпы кричат:
- Да дай, может, человеку на свадьбу!

Едет в автобусе очень пьяный мужик. Развязался у него язык:
- Впереди дуры, сзади бляди! 
Автобус игнорирует.
- Впереди дуры, сзади бляди!
Сзади окликивает пьяного голос пожилой леди:
- Послушайте, молодой человек, я уже сорок лет живу с мужем, и не разу ему не изменила!
- Да? Так проходи вперед!

Два алкаша беседуют:
- Слышь, кореш! А что таакое алк... алк.. алкоголеанализатор? 
- Ну эта такая штука... туда, кароче, дышишь и она говорит, как сильно ты пьян.
- Ха! Прикинь! А я на такой штуке уже 10 лет женат! 

- При настройке своего организма на мажорный лад русский человек испокон веков в качестве камертона использует бутылку водки. 

Приходит мужик домой, на ногах еле держится, жена открывает дверь и говорит:
- Ну что молчишь, скажи что-нибудь. 
- Канализация!
- Чего?
- Канализация!
- Да ты вдохни глубоко и скажи внятно!
Он (глубоко вдыхая): - Как нализался я!!!

- Какой крепкий у тебя самогон! Что ты в него добавляешь?
- Цемент.  

- Почему ты в последнее время так много пьешь?
- Это у меня наследственное. 
- В каком смысле?
- Умерла моя теща и оставила в наследство. 

Алкаш заснул. Снится ему что он помер и просит у св.Петра чтоб дал ему вторую жизнь. Пётр:
- Могу дать, но только будешь курицей. 
Мужик подумал и согласился. Ходит по своему двору, зёрна клюёт, кудахтает, на родню смотрит. Вдруг почувствовал что-то.
Пошёл в курятник и снёс яйцо. Подумал - "какое приятное ощущение. Давай ещё раз попробую."
Только снёс ещё яйцо и почувствовал оплеуху и крик жены:
- Просыпайся гад, всю кровать обосрал.

Сидят мужики в пивной:
- Извините, мужики, я больше не буду, не хочу в подъезде снова ночевать. 
- А что случилось - хором его спрашивают мужики.
- Да вчера сильно перепил, и жена не впустила меня в дом. Пришлось ночевать в подъезде.
- Васька, так уж у тебя нет жены.

Сантехник Сидоров моментально сменил ceкcуальную ориентацию в глазах товарищей, уронив и разбив единственную бутылку водки.

На приеме у врача:
- У вас давление 160 на 100: вам надо срочно отказаться от кофе и коньяка. 
- Понял, доктор: только чай и водка.

- А что вы делаете каждый вечер?
- Пьём! 
- Что, каждый вечер?
- Нет, иногда и вечера не дожидаемся.

В лесу настоящий праздник!Все его обитатели пьяные в хлам... Песни орут... танцуют!... Мимо ползет пьяный в зюзю, зато с сияющей улыбкой, счастливый медведь и выдает шепотом:"НУ НАКОНЕЦ-ТО..СЛАВА ТЕБЕ ГОСПОДИ!!... Маша ЗАМУЖ ВЫШЛА!

- Зеленый чай выводит из организма шлаки.
- А водка их там просто сжигает! 

- Зря я вчера мешал пиво с водкой!
- Что, голова болит? 
- Да нет, просто сегодня не осталось ни пива, ни водки... 

- Что выгоднее всего разводить в нашем народном хозяйстве?
- Спирт водой. 

- Доктор! У меня с алкоголем проблемы!
- Что случилось? 
- Денег нет! 

На банкете гости поочередно читают поздравления и объявляют тосты в честь юбиляра. Было уже немало выпито, когда к очередному оратору приблизился официант и обратился со словами:
- Прошу прощения, сэр, но ваша поздравительная речь, как мне кажется, заткнута у вас за воротник вместо салфетки, а то, что вы читаете, - меню! 

Пьют парень с девушкой вино. Парень разливает, а девушка ему:
- Мне больше не надо, а то у меня с ногами что-то странное... 
- Что, подкашиваются?
- Нет, раздвигаются.

У каждого человека есть такой знакомый, который постоянно зовет его побухать. У некоторых этот знакомый является внутренним голосом.

Идут Вини Пух с Пятачком. Вини Пух, кряхтя, тащит ящик пива. Пятачок вприпрыжку бежит с бутылкой водки. Пятачок бежит-бежит, спотыкается – бутылка вдребезги… Вини Пух в шоке смотрит, потом бросает ящик с пивом об асфальт:
- Ну все, блин, попили пивка! 

Просыпается мужик с большого бодуна.Садится на кровать, обхватывает голову руками и стонет:- Вчера была пятница...- Завтра суббота...- Господи! А что же сегодня?!

- Сыр так подорожал.
- Скоро подешевеет водка. 
- А масло?! Видел цены?
- Скоро подешевеет водка!
- Греча вообще прям!
- Заткнись и жди водку!!

Встречаются два алкаша. Один другому говорит:
- Вчера с одноклассником бухали у него дома. Прикинь, у него унитаз из золота. Пошли его ограбим! 
Приходят. Дверь открывает мальчик и кричит:
- Пап, тут дядя пришел, который тебе вчера в саксофон н#ср#л.

Мужик просыпается с утра, а на груди сидит барсук.
- Ты кто? 
- Барсук.
- А чего ты тут делаешь?
- Да на вас алкашей никаких белок не хватит...

-ТЫ купил пива?
-Угу. 
-И себе и мне?
-Угу...И себе и мне...

Муж приходит пьяный домой. Жена, как обычно, начинает его пилить:
- Ты, пьяная свинья... 
- Цыц, женщина! У меня сегодня праздник!
- Какой ещё праздник?
- День гражданской авиации!
- При чём здесь ты? Ты же сантехник!
- А кто только что на автопилоте пришёл?..

- Ты когда-нибудь пил скотч?
- Ага...и скрепки курил!  

Только в России, помимо друзей, приятелей и знакомых, есть еще и такой вид знакомств как "бухали вместе".

- Hу просто сердце кровью обливается, как вижу этих заспиртованных животных!
- Да что ты, там же всего три лягушки... 
- Вот именно - три лягушки. А спирта - литров десять! 

Раннее утро. Моросит дождь. На базаре возле винного ларька стоит в луже алкаш и трясется. Из порванных ботинок торчат пальцы. Обращается к продавщице:
- Хозяйка, налей-ка стаканчик винца! 
- Ты посмотри, на кого ты похож. Лучше бы обувь себе купил!
- Здоровье дороже! 

Парфюмерный отдел. Подходит мужичок:
- Одеколончик "Тройной" есть? 
- Да.
- Ящик, будьте любезны.
- Наверное, к свадьбе готовитесь?... 

Нет, блин... Это только русский может занять деньги у друга, чтобы их вместе пропить. Затем отдать деньги, чтобы пропить их ещё раз!

Приятели обмениваются опытом:
- Когда тебя гложет искушение выпить еще рюмку, подумай о доме, о жене. 
- Это не имеет никакого значения. Когда я начинаю пить, страх исчезает.

Закодированный муж на четвереньках приползает домой.
- Жена! Вызывай милицию! 
- Что случилось?
- Меня взломали!

- Кто лучший работник января?
- Печень! 

Два алкаша с похмелья. Один пытается наколоть вилкой огурец в трехлитровой банке. Руки дрожат, огурец выскальзывает, ничего не получается. Другой долго смотрит на эти манипуляции, потом не выдерживает:
- Смотри, как это делается. 
Берет вилку и сразу накалывает огурец.
Первый хмыкнул:
- Фиг бы ты поймал его, если б я его не загонял.

- Ты почему опять нажрался?!
- Любимая, после разбора у начальника нервы успокоить надо было... 
- Ты и до разбора успокаивался!
- Нет, ты ошибаешься – до разбора я настраивался.

Жена заподозрила неладное, когда у меня две банки пива, купленные при ней, не заканчивались 4 часа...

Вчера в одном из райнов Подмосковья упала летающая тарелка. Затем вторая. Но на это никто не отреагировал до тех пор, пока со стола не начали валиться стаканы с водкой. 

- Вась, а ты знаешь, что в водке много калорий?
- Да ну? Давай тогда вторую на закусь возьмём!  

1-ое января. Мужик просыпается и говорит:
- Ша-арик... Ша-а-арик. 
Подбегает пёс.Мужик на него дыхнул и говорит:
- ИЩИ!

Сидят два мужика ночью. Бухают. У них заканчивается спиртное. И тут один мужик говорит другому: - А хочешь коньяк?
- Конечно. 
- Тогда пошли ко мне.
Идут, прокрадываются в квартиру, на цыпочках доходят до спальни, на цыпочках выходит обратно.
- Слушай, а там рядом с твоей женой какой-то мужик спит.
- Только тихо, это его коньяк.

Мужик в винном магазине:
- Что бы у вас взять хорошего выпить? 
- Вот коньяк - три года выдержки, вот пять лет!
- Давай три, пять я не выдержу! 

- Ватсон, у меня для вас две новости: хорошая и плохая. Сначала плохая: наш дом сносят.
- Как?! 
- Бульдозером. На его месте будет рюмочная.
- А хорошая?
- Хорошая, Ватсон! Хорошая, уютная и недорогая рюмочная! 

В сосиску бухой мужик названивает в справочную:
- Ал-л-л-ло, это с-с-справочная? 
- Да, это справочная.
- Дайте пож-ж-ж-алуйста адрес Петрова Валерия Александровича!
- Хорошо, а как ваша фамилия?
- Петров Валерий Александрович!

- Доктор, у моей жены пропал голос. Что делать?
- Попробуйте сегодня вернуться домой в три часа ночи,в дупель пьяным. 


Сидим с подругой в баре и попиваем водочку. Вдруг… что-то грустно так стало...:
- Официант! Пива!!! … 
- Как пива? После водки? …
- Запомни, мальчик, не после водки… а перед шампанским!!!)

Сантехник, закончив чинить кран, говорит хозяйке-старушке:
- Ну все, бабуль, с тебя бутылка. 
- Милок, может лучше деньгами?
- Не, бабуль, мне деньгами нельзя - я их пропью.

Одна подруга рассказывает другой:
- Ох! Сегодня ко мне придёт Вадим. Надо достать бутылочку винца из холодильника, чтобы настроить его на романтический лад! 
- Думаю, для вечера с тобой ему одной бутылочки будет мало. 

Пьяный пытается сесть на коня, но все тщетно. Тогда он зовет
на помощь всех святых по очереди: 
- Святой Петр, помоги! Святой Михаил, помоги! Святой Георгий помоги!
Наконец он делает последнее усилие и, не рассчитав, перелетает через лошадь.
- Тише! Тише! - бормочет он. - Не все сразу. 

Два мужика на концерте:
- Ах, какая музыкальная палитра! Только глиссандо на восьмушку запаздывает... 
- Из всего, что ты сказал, я только про пол-литра понял!.. 

Автобус. Заходит пьяный мужик. На вопрос кондуктора об оплате говорит, что у него нет денег.
- На водку-то были? - спрашивает кондуктор. 
- Меня друг угостил, - оправдывается мужик.
- А почему на дорогу не дал?
- Ну почему же не дал... - вытаскивает из-за пазухи ещё одну бутылку. 

Сидят двое в баре за стойкой. Вдруг заползает на четвереньках какой-то тип, ползёт по полу, потом по стенке, потом по потолку, и спускается по стенке к барной стойке. Бармену:
- Мне 100 грамм водки и конфетку. 
Выпил, закусил, и опять таким же манером по стенке, по потолку, по стенке и на выход.
Мужики переглянулись.
- Ты видел?
- И не говори! Кто же водку конфетами закусывает?! 

Блин! Еще только 12 декабря, а бухло к Новому Году уже три раза покупали!

- Знаешь, что ты вчера пьяный вытворял?
- О боже, что? 
- Ничего! Ты скучный даже когда бухой.

Звонок в дверь. В комнату вваливается развесёлый Дед Мороз и три плотных Снегурочки.
Хозяин с удивлением: 
- О! Какое теперь у Деда Мороза внушительное сопровождение!
Снегурочки:
- А ты попробуй один потаскай не горбу этого алкаша после десятого адреса!

Две подруги в баре, бухают.
И тут одна говорит другой: 
- Посмотри слева на тех двух старых бл@дей. Такими мы будем через 10 лет...
- Дура, это же зеркало!!!

Приехал мужик с командировки и сразу к шкафу. Никого. Под кровать - никого. Вздохнул и говорит:
- Ну вот! Даже выпить не с кем!  

Волк у домика Семерых Козлят поёт тоненьким голосочком:
- Козлятушки-ребятушки, отопритеся, отворитеся, ваша мать пришла, молока принесла... 
- Пошёл вон! Мы её за водярой посылали! 

Загадочные все-таки девушки существа - то банку с помидорами открыть не могут, то после трех рюмок пиво глазом открывают.

Приходит маленький сын к отцу на работу и вдруг слышит за стеной:
- Еще по сто грамм? 
- Давай!
- Еще по двести?
- Давай!..
Сын с укором спрашивается у отца:
- Папа, это у тебя там водку пьют?
Отец, краснея:
- Да нет, сынок. Это гномики... гантельки поднимают... 

- А я говорю, что не был вчера пьян!
- Ну да, конечно! Вадик, ты вчера весь вечер кидал моего хомяка с криком: "Вперёд, Пикачу!". 

- Здорово! А чего это у тебя такое лицо опухшее?
- А это мы вчера всю ночь со злом боролись... 
- Победили?
- Нет, осталось немного, будешь?.. 

- Официант! Водка есть?
- Есть. 
- Какая?
- "Жанна Дарк".
- Хорошая?
- Паленая! 

Жена привезла из магазина 12 бутылок пива, 6 бутылок вина, 3 бутылки водки и 2 хлебных батона.
Муж: - К нам что, гости приходят? 
- Нет.
- Так на фига нам два батона?

- Скажите, что заставляет вас напиваться каждый день?
- Ничего не заставляет, я доброволец!  

Муж пьяный возвращается домой, жена ругается, почему опять выпил так много.
- Да, немного, взяли только бутылку на троих. 
- Почему же ты такой пьяный?
- Двое не пришли. 

За новогодним столом.
- Почему ты закрываешь глаза каждый раз, когда пьешь? 
- Да я обещал жене, что в Новом году больше не буду заглядывать в рюмку... 

Поручик Ржевский ведет задушевную беседу с Пьером Безуховым. - Когда мне очень хочется любви, а вокруг только страшные бабы, я выпиваю бутылку водки, и они все начинают казаться мне красавицами. А вы, Пьер, что делаете в таких случаях?
- Я-с? Просто снимаю очки... 

Утро. Мужик с бодунища подходит к пивному ларьку:
- Здравствуйте, доктор! 

Муж выкладывает из домашнего бара все спиртные напитки и аккуратненько складывает всё в спортивную сумку. Жена его спрашивает:
- Коля, зачем нам столько? Мы ведь только на два дня на дачу едем! 
Муж:
- Это не мы, Люся, на два дня на дачу едем – это наш сын дома на два дня остаётся!

- Серёга, что ты мордой в холодец уткнулся, перебирайся ко мне в винегрет, а то простудишься!

Я вчера сильно пьяная пыталась дойти до дома. Но это мне давалось с трудом: шаг вперед - три назад. За мной наблюдала бабушка на лавочке. Не выдержала и крикнула: - Дочка! Иди задом, быстрее дойдешь!

1 января - день независимости опорно-двигательной системы и вестибулярного аппарата. В этот день молятся апостолу Цитрамону и причащаются освященным в холодильнике рассолом.

- Официант, что вы порекомендуете к вашему фирменному блюду, сухое или полусухое?
- Вы с дамой? 
- Разумеется.
- Это которая сейчас пошла танцевать?
- Ну да.
- Закажите водочки.

Hа окраине Парижа в маленьком кафе посетитель одну за другой опрокидывает рюмки с водкой. Сосед его, перед которым стояла бутылка с лимонадом, не выдержал и сказал: - Простите, а вы знаете, что каждый третий француз из-за злоупотребления алкоголем страдает болезнью печени?
- Меня это не касается - я русский. 

Внук решил отправить деду в деревню коньяк 5-летней выдержки, поэтому купил 3-летний и отправил "Почтой России".

- У нас на гербе города медведь изображен, потому что в округе были дремучие леса.
- А у нас на гербе белка изображена, потому что в округе 4 ликероводочных завода. 

Мусор после выходных выносить стыдно. Звенит, зараза...

Из объяснительной дворника: "Я вовсе не был пьян в пятницу. А лежал на газоне и ел траву, потому что сломалась коса, а план надо было выполнять любой ценой".

Мужик в час ночи заходит в какой-то бар и заказывает кружку пива. Бармен говорит: - Одна копейка.
- Что? Я не брежу? У вас такое отличное пиво стоит копейку? Тогда мне еще бифштекс, коньяку стакан, ананас... 
- Ну, это будет стоить уже четыре копейки!
-... Мне это нравится! Кто же владелец этого бара?
- Можете познакомиться, он там, наверху, с моей женой.
- Что он там делает с твоей женой?
- То же, что я делаю здесь с его бизнесом.

- Не знаешь почему меня называют джином. Это, наверное, потому что я исполняю желания?
- Нет, это потому что когда открывается бутылка, постоянно появляешься ты! 

- Вы не победили. Но как вам сама гонка?
- Самогонка понравилась. 

Сидит рыбак зимой, ловит рыбу, а шапка рядом лежит. У рыбака уже от холода уши посинели. Мимо проходит другой рыбак:
- Ты что, сдурел?! Надень шапку, уши отморозишь! 
- Ага, щас! Вчера водку предлагали, а я не услышал! 

Сидит в ресторане мужичок и нещадно хлещет водку. Просто пьет и пьет. И вот когда он уже вроде прилично опьянел, подзывает бармена уже пьяным голосом, и говорит:
- Пива мне! 
- Как, после водки?
- Не после водки, а перед вином... 

- Дорогая, ну ты че ревешь-то? Скажи спасибо, что я тебя полупьяную домой на руках притащил!
- Вот именно! Полупьяную! Как я спать теперь буду недопившая? 

- Товарищ прапорщик! Вы почему водку пьете?
- Пью, потому, что жидкая. Была бы твердая, я бы ее грыз. 

Одесса. Очередь у пивного лaрькa. Возмущенный возглaс:
- Почему не доливаете?! 
Возмущенный ответ:
- Потому что не разбавляю!!!

 - О! Абрам! Сколько лет, сколько зим! Ну, может быть, в честь такого случая 100 грамм коньячку?
- А почему бы и нет? 
- Ну нет, так нет!


Вчера был на экскурсии на мясокомбинате - больше не ем ни мяса, ни колбасы!
Сегодня была на молокозаводе - теперь никакого молока и кефира! 
Завтра зовут на ликероводочный... А вот фиг Я ТУДА ПОЙДУ!!!

Стюардесса столкнулась с тяжелым выбором - либо пустить пьяного дебошира на борт, либо лететь без второго пилота.

Производителям зонтов надо молиться на дождливое лето.
Производителям сандалий надо молиться на сухое лето. 
Производителям пива надо молиться на жаркое лето.
А производителям водки некогда молиться – им надо производить!

Возвращаясь домой поздно ночью после хорошей пьянки с чекушкой водки в заднем кармане джинсов, мужик падает на задницу, разбивает чекушку и тем самым режет себе "пятую точку". Прийдя домой он смотря в зеркало заклеивает раны лейкопластырем. Утром его будет жена суровым голосом и говорит ему:
- Я не буду спрашивать где ты шлялся так поздно! Я не буду спрашивать почему вся постель в крови! - Я спрошу лишь одно: ПОЧЕМУ ВСЕ ЗЕРКАЛО В ЛЕЙКОПЛАСТЫРЕ? 

Вечно я всё пропускаю! Пойду пропущу ещё стаканчик…

Обязательно напиши "Вконтакте", что негативно относишься к алкоголю и курению. Пусть все знают, что ты куришь и бухаешь через силу.

Бармен вдрызг пьяному посетителю: - Я вижу, у вас пустой стакан. Не хотите ли еще один?
- А нафига мне два пустых стакана? 

Он: – Что-то вы мне не нравитесь...
Она: – А Вы пейте, пейте... 

Заходит доярка в коровник, пьяная в дымину, шатается. Корова недойная укоризненно мордой качает:
- Опять надралась?!! 
Доярка, растягивая губы в глупой улыбке: - М-м-у-у-у...
Корова: - Ну ладно. Держись за сиськи, сама попрыгаю.

Разговор в автобусе в час пик:
- Мужчина! Вы пьяны, ужасно пьяны, омерзительно пьяны! 
- А у вас, девушка, ноги кривые, ужасно кривые, омерзительно кривые! А я завтра трезвый буду!!!

Самыми пьющими странами в мире были признаны: зимой - Россия, а в сезон отпусков - Египет, Турция, Кипр и Таиланд!!! 

- Я люблю тебя.
- Это говоришь ты или твой виски? 
- Это говорю я моему виски.

- В твоей жизни бывают периоды, когда ты не пьёшь?
- Конечно. 
- И чем ты занимаешься в это время?
- Закусываю.

Участковый беседует с дедом, злостным самогонщиком. - Никитич, прекрати гнать!
- Гнал, гоню и гнать буду. 
- Посадим к чертовой матери!
- Сын гнать будет.
- И его посадим!
- Внук будет.
- И внука!
- Ну, а тогда я уже выйду!

Жена мужа пилит. - Сколько раз я тебе повторяю: сок - это когда написано 100%, напиток - когда от 50 до 80%, а если написано 40% - то это нектар!
- Вот-вот. Я давно говорил, что водка - это нектар!  

– А у вас есть что-нибудь вегетарианское?
– А как же! Водка из отборных сортов пшеницы, пиво из ячменя, вино и коньяк из винограда! 

Случай в магазине. - У вас водка есть?
- А 18 есть? 
- А лицензия есть?
- Ну, на. Что завелся-то сразу..

На верхней полке купейного вагона едет мужик. Вдруг на станции в купе входит дама. Она начинает доставать водку, закуску и со смаком все это употребляет. Мужик думает, что неплохо бы и беседу завязать, и начинает: - Милая дама, как вас хоть звать-то?
- А чо меня звать, щас выпью, закушу, и сама залезу! 

На перекрестке поставили будку ГАИ. Сцена: ночь, тишина, ГАИ сидят в своей будке, на перекрестке останавливается машина, из нее выходит тип, и быстрым и очень нетвердым шагом идет к будке, к окошечку. Тип подходит к окошечку будки, сует свое недвусмысленно пахнущее перегаром лицо внутрь, протягивает деньги и... Ни за что не догадаетесь. И произносит: - Две водки и шоколадку, пожалуйста!

- А что будет, если выпить очень много водки?
- Будет послезавтра... 

- Так вы утверждаете, что ударили этого человека пивной кружкой в невменяемом состоянии?
- Да, господин судья. 
- А чем вы это можете доказать?
- Так ведь кружка была полная!

Когда я заметила, что 70% своей зарплаты трачу на алкоголь, я все-таки взяла себя в руки и устроилась на вторую работу.

- Папа, а кто такие алкоголики?
- Ну, сынок… Вот, видишь - две берёзы стоят? А алкоголику кажется, что там четыре берёзы. 
- Пап, там одна берёза.

Удивительно, ведь принципиально-то одна конструкция, но у арабов получился кальян, а у нас - самогонный аппарат!

Вовремя не выброшенная бутылка из-под "Хеннесси" дала Виталику возможность угостить "Хеннесси" свою девушку еще раз.

Амереканец достаёт последнюю бутылку с водкой и говорит русскому:
- will you? 
- я те бл*ть вылью!

Разговор двух подруг: - Вчера я напилась, а Васька этим воспользовался.
- Что, изнасиловал?! 
- Нет, сбежал!..

- Тебе какая водка больше нравится?
- 0.75! Хотя 0.5 тоже, в общем-то, неплохая. 

Звание "Психолог года" в очередной раз завоевала водка.

Встречаются как-то раз три школьные подруги, решили обмыть свою встречу но негде. У одной муж дома, у другой свекровь, а у третьей трое детей... Одна из них предложила распить бутылку на ближайшем кладбище все согласились. Хорошо выпивши и взявши по букетику цветов с могилок, они разбрелись по домам. Наутро встречаются их мужья.
Один говорит: Знаете мужики, моя наверное любовника завела - пришла с букетом ромашек... 
Второй: - И моя тоже пришла вчера выпившая с букетом роз.
Третий: - Вам хорошо мужики, у Вас хоть жены по одному любовнику завели, а моя-то... пришла пьяная в доску, а на голове венок "ОТ БРАТВЫ".

Если муравей поднимает в 10 раз больше своего веса, то 50 грамм муравьев можно послать за бутылкой пива...

Семейная ссора вечером после рабочего дня.
Муж: Ты стала приходить последнее время с работы выпивши!!! 
Жена: Ты на себя посмотри - каждый день сам пьяный!!!
Муж: Я с мужиками выпиваю!
Жена: А Я С КЕМ??

Пьяный мужик вываливается из бара и начинает водить руками по крышам припаркованных машин. Один прохожий увидел и говорит: - Так ты свою машину не найдешь! На крыше ни номеров нет, и марка не стоит.
- Отвали! На моей - мигалка. 

Девушка - парню: - Я волнуюсь. Ты перестал мне писать. Что случилось?
- А я пить бросил. 

Зашли с мужиками в кафе просто поужинать. Ну и как водится, решили взять по сто. Подхожу к бармену:
- Три по сто! - и выкладываю деньги. 
Бармен молча ставит на стойку три стакана и непочатую бутылку водки.
- Я же просил три по сто!?
Ответ парня сначала поверг меня в состояние легкой эйфории, а затем я понял его знание нашей психологии.
Он сказал: - Останется, принесешь назад.

- Здорово, Вася! Ну мы вчера перебрали, аж глюка пошла! Особенно, когда лимон по столу на тонких ножках забегал!
- Так это ты гад, мою канарейку, в чай выжал? 

- Скажи, а что такое гламурная тусовка?
- Ну, это когда много-много людей. Рубашки у всех мятые, джинсы порваны и на голове все так в разные стороны. 
- Я ж говорил, мы вчера на гламурной тусовке были, а ты "вытрезвитель, вытрезвитель"!!!

- Как часто вы употребляете алкоголь?
- Более одного раза в неделю. 
- А по конкретнее?
- Семь.

- Мам, а можно я с пацанами на речку сбегаю?
- Беги. Только прошу тебя, не запивай водку холодным пивом - у тебя слабое горло! 

Сидят два алкаша. Один у другого спрашивает: - Ты не знаешь почему меня все называют Джином? Наверное потому что я все могу.
Второй ему отвечает: - Нет. Просто если где-нибудь открывается бутылка то сразу же появляешься ты. 

- Давай бухнем?
- Но сейчас 4 часа! 
- Я тебя что, время спрашивал?

В детстве мне говорили, что на улице мне будут предлагать наркотики, ceкc и алкоголь: Где эти люди?!

«Это ж надо было так напиться, чтобы одну голову потерять! » - сокрушался Змей Горыныч, рассматривая герб России.

- Да ладно, мы же не каждую пятницу пьем.
- Просто ты не каждую помнишь! 


В ходе антиалкогольной кампании Горбачев получает телеграмму: Пишут товарищи из Сибири: - Срочно пришлите двадцать эшелонов водки зпт. Народ протрезвел - спрашивает куда девали царя-батюшку.

Семейный разговор.
- Ты вчера напился. 
- Угу. Я это отчетливо чувствую сегодня. Будет скандал?
- Не будет. Вчера был.
- Да? (огорченно). Перескажи вкратце, а то я не очень помню.
- Я тебе рассказывала о культуре потребления алкоголя в довольно резких выражениях.
- Да? А я чего?
- А ты курил, слушал молча, а потом говоришь: "Милая, я второй раз женат, и, судя по твоей манере разговора, чувствую - не в последний... "
- Хы-ы-ы. А ты чего?
- А чего я? Заткнулась

Отзыв об отеле на одном из сайтов: "Трудно писать про отель, потому что трезвыми глазами я его так и не видел".

- Экипажу приготовиться к посадке! Бортмеханик, доложите обстановку!
- Нет левого шасси! 
- Аварийная посадка! Стюардесса! На борту еще есть запас спиртного?
- Да!
- Выдайте пассажирам, чтоб не волновались!
- Вы уже один раз выдали после взлета, они теперь какое-то колесо по проходу катают...

Директор цирка, глядя на выступление пьяного жонглера-эквилибриста, сказал, что выступать после него клоуну - только позориться.

С чашечкой Nеsсаfе ваши тайные мысли превращаются в желания!... А с бутылкой водки - в действия!

ГИБДД России выразило озабоченность по поводу новой политической инициативы Всероссийского общества автомобилистов.
"Призыв "Выпил, вызови такси, чтобы заработал водитель, а не гаишник!" обладает всеми признаками недобросовестной конкуренции, а сравнение тарифов таксистов и гаишников это вообще явный демпинг..." сообщили в пресс-центре ГИБДД 

Девочка Маша была настолько страшная, что на свидания приходила со своей водкой...

- А давайте пить чай! - сказали хозяева.
- Давайте пить то, что пили! - возмутились гости! 

Научное судно уже не первый месяц болтается в море. Народ потихоньку начинает пить. Капитан решил это дело пресечь, и собирает всю команду на планерку. - Значит так, в связи с участившимися случаями пьянства, приказываю всю водку выкинуть за борт.
Повисла гробовая тишина. И вдруг откуда-то с задних рядов доносится: - А что, дело говорит капитан, действительно давно пора всю ее за борт! 
- А вам, водолазам, вообще слово не давали!

Мужики в походе бухают у костра. Единственная проблема - комары, которых просто огромное количество. Мужикам комары надоели, потушили они костер и заныкались в палатку. Через некоторое время один, уже совсем бухой, из палатки выглядывает, а на улице светлячки летают - мужик перепуганный залезает обратно в палатку и говорит: - Мужики!!!! Комары с фонариками вернулись и нас ищут...

- Есть ли у тебя мечта?
- Есть. 
- Какая?
- Хочу бросить пить.
- Так брось.
- А как потом жить без мечты?

В автобусе рядом с миловидной девушкой сидит пьяный мужик. Шумно портит воздух, чем привлекает всеобщее внимание пассажиров. Повернувшись к покрасневшей девушке говорит:
- А ты вали все на меня, я все одно - пьяный... 

- Да ладно, мы же не каждую пятницу пьем.
- Просто ты не каждую помнишь! 

Гаишник караулит у выхода из ресторана. Выходит подвыпившая толпа, рассаживается по машинам и разъезжается кто куда.
Гаишник приметил одного, который вообще еле ноги передвигал, поехал за ним, остановил: 
- Подуйте в трубочку!
Результат - нулевой.
Гаишник: - Как так может быть?
Мужик: - А я сегодня дежурный по отвлекающиму манёвру.

Пиво – удивительная вещь! Оно всегда доставляет удовольствие: и когда оно в тебя входит и когда выходит.

- Что лучше, Фанта или пиво?
- Конечно пиво, попробуй за вечер выпить пять литров Фанты! 

- Я Алексей, и я алкоголик, я пью водку.
- Я Анатолий, и я алкоголик, я пью виски с колой. 
- Я Сергей, и я бармен. Заказ принял.

В ресторан заходит молодой человек и заказывает у официанта бутылку водки, затем подзывает его и просит поменять бутылку водки на бутылку коньяка, выпивает коньяк, и направляется к выходу...
Официант: - Молодой человек, вы же не заплатили за коньяк! 
- Так я ж вам за него бутылку водки отдал!
- Так вы же и за водку не платили.
- Так я ж ее и не пил!!!...

- Вот ты мне можешь объяснить, почему Вы, мужчины, так редко дарите девушкам цветы?
- Ну так Вы нам пиво вообще не дарите! 

Говорят, друзья на дороге не валяются...С моими бывает всякое.

Рыбачили два мужика на лодке. Вдруг поднялся ураган и лодку унесло в открытое море. На седьмые сутки, умирая от голода и жажды, они выловили бутылку. Из которой вылез джинн:
- Ну, загадывайте желание 
- Хочу, чтобы было море пива - говорит один мужик.
- Будет исполнено, - ответил джинн и исчез.
Раз - море все из пива стало.
Второй мужик берет первого за грудки:
- Это ты хорошо придумал, а ссать теперь в лодку да?

- Я не был пьян!
- Чувак, ты в магазине бил ананас и орал: "Спанч Боб вылезай, я знаю, что ты там!!!" 

- Выпей воды - удиви печень!

В детстве Вовочка Сидоров запоем читал книги. Со временем привычка читать исчезла, привычка к запоям - осталась.

Жена: - С тобой, дорогой, нельзя выйти на люди, после 8 рюмки, ты становишься настоящей сволочью и превращаешься в дикое, безобразное животное!
Муж: - Солнышко, но я же пью только минеральную воду? 
Жена: - Зато я, только водку!

Моя подруга настоящее чудо. Говорю ей: - Танюха, давай возьмем такси!
А она мне выдает: - Давай водки быстрей развезет! 

Глядя на полстакана водки, пессимист говорит: "Я так и знал, что стоит выйти на две минуты и обязательно какая-то сука отопьёт...", а оптимист говорит: "Во, и мне оставили!"

Сидел дома, было грустно...
Пришел друг и сказал: 
- Не грусти, сейчас спою.
И ведь споил, сволочь! 

Мне сказали: "Пить надо в меру"
Я заглянул в словарь: МЕРА (старорусск.) - единица объема равная 26,24 литра... опаньки!!! 

- Люся, ты что - пьяная?
- Не-а, я трезвая! 
- Отлично! Тогда вставай с коврика и заходи домой!

- Официант, что вы порекомендуете к вашему фирменному блюду, сухое или полусухое?
- Вы с дамой? 
- Разумеется.
- Это которая сейчас пошла танцевать?
- Ну да.
- Закажите водочки. 

На вечернюю дойку доярка пришла в доску пьяная.
Корова: 
- Опять пьяная?
- Угу.
- Ладно, держись за сиськи - попрыгаю

Раннее утро, час - пик, в автобус заходит слегка нетрезвый мужчина. Смотрит на хмурые лица пассажиров и выдаёт "СЛАВА УКРАИНЕ!"
Пассажиры дружно - "Да пошёл ты на хер!" 
Мужчина - "Ну слава богу, все свои, родненькие..."

Летом сын (4 года) сидит и берёт в рот травинку так, как будто
курит. Говорит: 
- Мама, смотри, я курю.
- Коля, ну курить же нельзя!
- Мама, да я же травку.

– Какая милая девочка! Сколько тебе?
– Грамм. 

Сидит, значится, один мужик, рыбачит. Час сидит, два - не клюет.
Скучно ему, да и холодно. Ну, он открыл бутылку водочки, налил в походный стаканчик 150, и только собрался эдак с чувством ее выкушать - клюет! Ну, мужик засуетился, неловко так подсек, и крохотный карасик ему прямо в стаканчик - плюх! Мужик брезгливо так выбросил карасика обратно в воду, водочку без кайфа заглотнул, насадил новую наживку, забросил удочку... И тут как поперло: судаки, лещи, щуки! Мужик еле успевает вытаскивать. 
И вот лежит в его корзине огромный сом и говорит:
- Ну, карасик, ну сука, ну провокатор! наливают, говорит, потом отпускают...

В кассе магазина:
- Молодой человек, вам восемнадцать уже исполнилось? 
- Но я же «Пепси» покупаю.
- А я просто интересуюсь. Я женщина свободная. 

Террористы, захватившие ликеро-водочный завод, уже пятые сутки не могут сформулировать свои требования.

Мужики говорят: "Пьяная девушка своей пи*де не хозяйка". Даааа. Как будто пьяный мужик своему х*ю великий командир

Священника останавливает гаишник:
- Святой отец, вы что-то пили? 
- Только воду.
- А по-моему, от вас пахнет вином...
- Господи, ты опять это сделал!

- У вас водка есть?
- А тебе 18 есть? 
- А у вас лицензия есть?
- Ну ладно, ладно, чего завелся-то сразу...

-А давай что-нибудь к чаю купим?
- А ты чего бы хотел ? 
- Ну, не знаю... Может, пива возьмём ?
- Точно, и скумбрии копчёной

Техасец заходит в паб в Ирландии и заявляет:
- Я слышал, что вы - ирландцы редкие пьянчуги! Сейчас проверим! Я дам 500 долларов тому, кто выпьет 10 пинт пива подряд! 
Все в баре притихли; некоторые посетители даже ушли.
Через некоторое время один вернулся и спросил:
- Ваше предложение все еще в силе?
- Да, - сказал техасец.
Мужик выпивает 10 пинт подряд. Техасец в шоке отдал ему деньги и спросил:
- Слушай, а куда ты уходил?
- Да я пошел в другой паб и проверил, смогу ли я столько выпить...

Задайте любому россиянину вопрос: сколько будет десять раз по сто грамм? Хоть кто-нибудь ответит, что будет килограмм? 

В детстве Леша мечтал стать космонавтом, Ваня - спортсменом, а Сережа - алкоголиком. В итоге первые два спились, а третий таки добился своего. 

Два друга выходят из парной - распаренные и умиротворенные. Садятся в предбанник покурить. Закурили.
- Наверное, брошу курить. 
-?!
- Вчера ночью так хреново было...
- Может, заодно и пить бросишь?
Пауза...
- Не-е, так хреново мне еще не было!

- Дружите с алкоголем?
- А чего мне с ним ссориться?  

Сильно пьяный молодой человек пытается дойти до дома... Но это ему дается с трудом: шаг вперед - три назад...
За ним наблюдает бабушка. Не выдерживает: - Сынок! Иди задом - быстрее дойдешь!  

- Красное вино – к мясу, белое – к рыбе.
- А водка с пивом? 
- К неприятностям.

В гастрономе: - Мне пожалуйста: Сок пшеничный, только без мякоти!
- Чего-чего? 
- Что чего? Водку давай!...

Решила вести здоровый образ жизни, купила велосипед. Теперь за пивом и сигаретами езжу на велике...

- А давай курить бросим?
- Зачем? 
- Ну как, это ж экономия какая за месяц!
- Давай тогда и пить бросим!
- Вот зачем тебе столько денег?

В "В контакте" состою в группе тезок по фамилии и имени. Собрались мы как-то встретиться, по пиву хряпнуть. Подтянулись 12 человек. Когда были уже изрядно пьяные, нарвались на ментов. Видели б вы их офигевшие лица, когда они наши документы проверяли!

- Как ты празднуешь свои победы?
- Бухаю. 
- Но ты всегда бухаешь!
- Потому что я по жизни победитель!

Трудно бороться с вредными привычками - уж очень они изворотливые. Только курение поборешь, глядишь, а уже напился на радостях.

Поругалась с мужем... Сижу на кухне... Обидно видеть его не хочу...
Тут заходит, такой важный, ставит три бутылки шампанского на стол со словами: "Ну что Валя, будем пить, пока друг другу не понравимся... 

Самая последняя степень опьянения у мужчин - это когда пьешь с женой и говоришь:
- Ну! Еще последнюю и пойдем по бабам! 

Перед решительным боем с пьянством выпил для храбрости сто грамм. Бой как-то не задался, а получилось братание.

В течении двух недель, прошедших на курорте, я получила от мужа только одну
СМСку: "Где штопор? " 

Мегафон рулит! Сидим вчера с подругой пьем водку рюмка за рюмкой, вдруг смс-ка: «Вы приближаетесь к порогу отключения» - вот это, я понимаю сервис…

Звонок в медвытрезвитель:
- К вам Сидорова сегодня привозили? 
- Нет
- Ха! И не привезут! Я сегодня дома бухаю!

Говорят, чтобы узнать человека - надо с ним съесть пуд соли. А по-моему и двух бутылок водки вполне хватит.

Если часто и много употреблять какой-то продукт, в конце концов, он надоест. Вопрос: Что не так с пивом? 

Мой пришел ночью пьяный! Разделся и тишина. Я молчу и он молчит. Прошло минут 10 и тут он выдает: - Ты хоть орать начни, чтоб я кровать нашел..

Британские ученые установили, что шоколад поднимает настроение… Они, наверное, еще водку не пробовали!

Алкаши в магазине:
-Два тройных и одеколон ландыш... 
-А ландыш зачем?
-С нами дама!


Приходит мужик поздно вечером домой. Пьяный и помятый. Жена его встречает, улыбается вся:
- Привет, мой Супермэн. 
- Где ты был, мой Супермэн?
- Пойдем, накормлю тебя ужином, мой Супермэн...
- Пошли спать, мой Супермэн.
Муж не выдерживает и спрашивает:
- А с чего ты меня Супермэном стала называть?
- А только супермэны трусы поверх брюк носят.


Самое страшное на утро после пьянки – заглянуть в опустевший кошелек и оценить масштаб своей щедрости на пьяную голову!

Самое обидное, это когда говоришь о чувствах, а тебя обвиняют в алкоголизме.

- Когда ты понял что она пьяная?
- Когда мне пришла смска: «Позвони мне, я не могу найти свой телефон!» 

На верхней полке купейного вагона едет мужик.
Вдруг на станции в купе входит дама. Она начинает доставать водку, закуску и со смаком все это употребляет. Мужик думает, что неплохо бы и беседу завязать, и начинает: 
- Милая дама, как вас хоть звать-то?
- А чо меня звать - щас выпью, закушу, и сама залезу!

Когда я ем..., я глух и нем,... когда я пью..., я по общительнее.

- Вам кофе с коньяком?
- Без. 
- Без коньяка?
- Без кофе...

Недавнее повышение правительством акцизов на спиртное имело катастрофические последствия - электорат начал смотреть на происходящее трезвыми глазами.

Больной показывает врачу черный ободранный язык.
- Боже мой, что с вами случилось? 
- Да так, ничего особенного. Просто я пол-литра водки разлил на асфальт.

Садятся в такси трое пьяных парней. Водитель заметил, что они сильно пьяны, и решил их обмануть.
Он завел двигатель и через несколько секунд выключил его. 
Поворачивается к парням и говорит:
- Все, мы приехали.
Один из "пассажиров" поблагодарил его, другой протянул деньги, а третий влепил водителю оплеуху.
Подумав, что третий догадался о проделке, водитель на всякий случай спросил:
- За что?!
Парень отвечает:
- Чтобы в следующий раз не превышал скорость. Ты же нас чуть не убил!

Приходит мужик после пьянки домой, быстренько открывает дверь. Пока жена на кухне, вваливается в спальню, раздевается, берет самую большую книгу и ложиться в кровать и читает.
 Заходит жена: 
 - Опять нажрался?
 - С чего ты взяла?
 - Придурок, положи чемодан на место и ложись спать!

Бедная семья. Сидят отец и сын, каpтошкy едят. Сын потянулся за картошиной и случайно задел бyтылкy водки, она пошатнулась, но не упала.
Сын (смеясь): - Пап, смотри, бутылка только что была на волоске от смерти. 
Отец (строго): - Ты тоже. 

Когда Кате было 3 года, она бегала голышом по пляжу. Сейчас ей уже 30, но две бутылки шампанского помогают вернутся в детство.

Только наш человек может пропить деньги с тем человеком, у которого их занял.

Посетитель бара подзывает официанта.
- Официант! - возмущается он, - почему сегодня у вас кружки наполовину с пеной? Вчера вы наливали полные! 
- А где вы вчера сидели?
- Вон там - у окна.
- Все правильно. Посетителям у окна мы наливаем полные кружки. Это реклама!


- У меня проблемы с алкоголем…
- Какие? 
- Он закончился.

Двое парней выбирают пиво.
Подходят к продавщице: 
- Два "Козла"!
Продавщица:
- Я вижу! Что брать будете?

Ксюша ползёт держась за стенку.
- Ксюш, ты что бухала? 
- Нет, мам, я паучок.

Дайте мне виски и я покажу как рождается философия.

Всего лишь 26 литров пива достаточно человеку для покрытия дневной потребности в кальции. Здоровое питание - это так просто.

Два мужика киряют: - У меня жена страдает от алкоголизма.
- Че, пьет? 
- Нет. Я пью. А она страдает.

В баре грустный мужик заказывает рюмку за рюмкой. В конце концов бармен не выдерживает и спрашивает:
- Что случилось-то? 
- Да, блин. С женой поругался. Она обещала месяц со мной не разговаривать.
- Да уж... Представляю, как тебе хреново.
- И не говори! Сегодня последний день...

- Ой, а кто это такой просыпается? Ой, а чьи это глазки открываются? Ночью кричало, скакало, людям спать не давало...
- Люся, не подкалывай! Просто дай мне минералки... 

Девять утра. Двое мужиков покупают водку. К верхушке бутылки прикреплён пакетик с орешками (очередная дебильная рекламная акция).
Первый: - Смотри, тут ещё и орешки есть... 
Второй: - Это чтоб от белки откупиться, когда придёт.

Это ж надо прийти домой пьяной и на фразу мужа- дыхни! ответить - тебе чё воздуха без меня не хватает?!

Чистя на кухне уже семьдесят третью рыбу, жена раздраженно говорит своему мужу-рыбаку: - По-человечески тебя прошу! На рыбалке, как все люди, ПЕЙ ВОДКУ!!

- Девушка! Хватит жрать!
- О, вы заботитесь о моей фигуре? 
- Нет! Вы жрете мой коньяк

- Едешь на дачу, водочку пить?
- Да, доктор сказал, что можно немножко. 
- С Валерой?
- Нет, с Валерой немножко нельзя...

Дальнобойщик, регулярно перевозящий водку, отличается от своих коллег железными нервами и очень грустными глазами.

- А если просто пить, а не нажираться - не пробовал, что ли?
- Дык, вечером думаешь что пьешь, а с утра оказывается - нажрался... 

Закодированный муж на четвереньках приползает домой.
- Жена! Ментов вызывай! 
- Что случилось?
- Меня взломали!

Очередь у пивного ларька (в Одессе). Возмущенный возглас: - Почему не доливаете?!
Возмущенный ответ: - Потому что не разбавляю! 

- Привет, пойдешь с нами бухать? Мы тут набрали несколько ящиков выпивки!
Ответная СМС - конечно, пойду... А кто это? 

Подвыпивший лорд слуге:
- Джон! Вы не находите, что у этого йогурта какой-то странный вкус?! 
- Да, сэр. Более того, я нахожу, что у этого йогурта какое-то странное название, сэр.
- Ну и какое же?
- Майонез, сэр!

Сидит мужик дома телевизор смотрит. Тут звонок в дверь, а там сосед самогонщик стоит и говорит:
- Мне тут отойти надо, а за аппаратом присмотр нужен там только банки менять надо и по 2 ведра воды заливать и так каждые полчаса. 
Согласился сосед. Первый раз сходил все нормально, на второй тоже, приходит на третий, а там менты протокол пишут и так заискивающе мужику говорят:
- Ну что, попался? Давай пиши показания как самогонщик.
Ну мужик и пишет:
- Сижу дома, смотрю телевизор: чувствую гарью от соседа тянет, беру пару ведер воды, так на всякий случай, авось пожар, захожу, вижу: менты самогонку гонят.

В магазин заходит мужик и говорит:
- Дайте мне бутылку водки. 
Продавщица:
- С собой ?
- Нет, без вас.

Студенческая свадьба.
- Постойте, а почему невеста не пьет? 
- Так она не скидывалась!

Выходит пьяный мужик из подъезда, видит на лавочке сидят три бабки. Мужик:
- Так, ты и ты! 
А третья обиделась:
- А я?
Мужик подумал:
- Ну, и ты тоже... Пошли на хер отсюда!

Мужик приходит домой пьяный в 3 часа ночи, заходит в комнату и, чтобы жена не ругалась, переводит часы на 3 часа назад. Тут жена просыпается и начинает орать:
- Ты посмотри, сколько сейчас времени! 
- Всего 12 часов, посмотри сама.
Жена, не замечая подвоха, тут же смягчается:
- А, ну тогда ладно. Может быть, ты чего-нибудь хочешь?
- Да, можешь мне принести стакан водички?
- Сейчас, мой дорогой.
Жена идет на кухню и там видит, что на часах уже 3. Она возвращается в комнату, и муж, увидев ее недовольный взгляд, начинает контратаку:
- Ну куда ты запропастилась? Надо же, целых 3 ходила, чтобы принести стакан воды!

Ёж - жирафу:
- Слушай, а как иы с такой длинной шеей водку пьёшь? Бр-р... 
- О, ёж! Представляешь, стольничек опрокидываешь. и он так долго-долго по глотке катится... Кайф!
Ёж:
- Да? А блевать?

Двое мужчин засиделись в пивной: - Что ты скажешь своей жене, когда вернешься? - А у меня с ней разговор короткий! Я только скажу: «Добрый вечер!» Все остальное скажет она.

- Ой, а кто это такой просыпается? Ой, а чьи это глазки открываются? Ночью кричало, скакало, людям спать не давало... - Люся, не подкалывай! Просто дай мне минералки...

Протрезвев, я быстро поняла, что нахожусь не только не в своей постели... но уже и рассчиталась за гостеприимство... 

Диалог моржей: - А может хряпнем перед погружением?
- Ни в коем случае. А то у нас был один случай: мужчина нырнул пьяным, вынырнул трезвым - бутылка коту под хвост. 

60-процентная вода - новый диетический напиток. Рекомендован людям с избытком воды в организме. Легко пьется, способствует аппетиту и хорошему настроению. Раскрепощает сознание. Состав: вода - 60%, консервант (этиловый спирт) - 40%!

Когда клеишь обои, главное, чтобы пузырей не было. А то мы как то взяли два пузыря...

- Тебе налить?
- Нет, я за рулем. 
- А чего на машине-то приехал? Оставил бы ее дома.
- Дык торопился - думал, без меня пить начнете...

- Эх... Душа болит!
- А ты ее лечишь? 
- Когда лечу, болит печень...

Бармен говорит знакомому: - Какое горе! Вчера умер один из наших постоянных клиентов. Замечательный человек. Каждый день выпивал у нас не меньше 30 кружек пива и 2 литров водки.
- И от чего умер? 
- Понятия не имею.

Мужик приходит в бар:
- Мне коньячку вот этого с пятью звёздочками! 
Бармен наливает, мужик выпивает и падает под стол. Бармен рисует на бутылке шестую звёздочку...


- Дорогой, ты сегодня чего-то задержался...
- Извини, было финальное собеседование. 
- Ну и как, приняли?
- Да... и немало... 

- Ирка, ты что, всю водку выпила?! Мы же договорились по чуть - чуть для храбрости.
- Вы ушли. Я осталась одна и испугалась! 

Коктейль «Идиот»: 50 мл Неnnеssу Рrivаtе Rеsеrvе 1865 года
150 мл Кока-Колы. 

После того, как продавщица Люся перешла работать из водочного отдела в молочный, ее почему-то перестали называть «Эй, красавица!» 

Прихожу домой пьяная. Мама из кухни:
- Дочка, а что это у тебя там упало? 
- Моя одежда.
- А почему с таким грохотом?
- А я из нее вылезти не успела!

Пьяный мужик поймал такси.
- Куда вам? 
- Нет, к удавам я не поеду...
- Нет вы меня не правильно поняли... Куда вам надо?
- Ну раз надо, то поехали к удавам.

Этот неловкий момент, когда не ты контролируешь количество выпитого, а количество выпитого контролирует тебя.

- У тебя есть мечта?
- Есть. 
- Какая?
- Хочу бросить пить.
- Так брось.
- Да? А как потом жить без мечты?

Текила: Лизнул - Выпил - Куснул;
Мартини: Заказал - Выпила - Дала; 
Коньяк "ДРУЖБА": Открыл - Закрыл - Выбросил;
Молодое молдавское вино: Выпил - Вскочил - Побежал - Не успел;
Дорогое французское вино: Купил - Поставил - Смотрю;
Водка: Выпил - Захотел - Соблазнил - Опозорился - Уснул;
Турецкая водка: Привез - Открыл - Попробовал - Закрыл - Подарил;
Советское шампанское: Купил - Выпила - Плачет - Смеется - Спит - Везу домой;
Пиво: Выпил - Сходил - Выпил - Сходил - Выпил - Выпил - Уснул -... Сходил

Кафе недалеко от больницы. Каждый день его посещает мужик и заказывает два стакана водки. Объясняет буфетчице:
- Мой друг в больнице, я пью за себя и за него. 
 В очередной раз приходит и заказывает только один стакан. Буфетчица:
- Что, неужели друг умер?
- Да нет, просто я пить бросил.

Собрались заяц, ежик и черепаха выпить. Думают, кого послать за бутылкой... Решили - черепаху...
15 минут ждут, полчаса ждут, час ждут... Ежик начинает вопить: 
 - Да елы-палы! Да где эта сволочь!
Из кустов вылезает черепаха, и говорит:
Будете ругаться - вообще никуда не пойду!

Американец достаёт последнюю бутылку водки и говорит русскому: - Will you?
- Я тебе вылью! 

Пиво выходит из организма быстрее, чем кофе или молоко потому, что ему цвет менять не надо. А некоторые сорта отечественного пива быстрее, чем, скажем, чешского, датского или немецкого, потому, что им и вкус менять не надо.

- Может ли появление ребенка в семье стать причиной конфликтов?
- Да, если ребенок появился поздно и в нетрезвом виде. 

Внимание! Отправляясь на корпоративы, помните, что Вам с этими людьми еще работать…

Звонок в дверь... Женщина открывает дверь, заходит ее муж и, пошатываясь, подходит к ней. Жена: - Ах ты, скотина, опять нажрался, когда только успел?
Муж, не говоря ни слова, садится на стул и протягивает руку. 
Жена: - Ты, что ж хочешь помириться?..
Муж: - Помоги фигу скрутить.

Когда пьяная Маша в казино вошла в азарт, ее родители мирно спали дома, не подозревая, что они уже бомжи.

Когда будете пить в Новый год шампанское не забывайте, что Бокал шампанского превращает Елену Прекрасную в Елену Премудрую, а 2 бокала - в Елену Прикольную, а 3 бокала - в Лягушку-путешественницу...

 -После 50-ти жизнь только начинается - сказал Вова и налил еще 50.

Дорогой, мне без тебя не спится! Приезжай, будем спиваться вместе...

Так смешно, когда мужчины говорят: - "Ты выпей, и не будешь стесняться." Умоляю!.. Если я сейчас выпью, стесняться будешь ТЫ!

Это ж надо было вчера так нажраться! С утра сушняк такой, что 0, 5 минералки впиталось в язык даже не попав в горло!

На улице Севастопольской столкнулись КАМАЗ с пивом и ГАЗЕЛЬ с продуктами, на месте столкновения образовался банкет!

- Так, сынок, шажочек, еще шажочек. Молодец. Маша, неси быстрей камеру - сын с выпускного вернулся.

- Леша, пойдем кофе купим!
- Как-то ты странно слово "водка" произносишь. 

- Миллллая, я ссссеня не пил!
- Скажи "в недрах тундры выдры в гетрах тырят в ведра ядра кедров" 
- Пил.

Встреча Нового года. Жена - мужу:
- Ты зачем нарисовал на холодильнике букву "Ж"? 
- Это не "Ж", это - снежинка.
- А пьяных гостей ты об этом предупредил?

Однажды подружки пригласили меня на "девичник". Я сообщила об этом мужу, и пообещала вернуться не позже полуночи. В итоге я, в стельку пьяная, приплелась домой около трех часов ночи. Только я переступила порог, кукушка на часах в гостиной прокуковала три раза!!! Мигом сообразив, что муж мог проснуться, услышав кукушку, и пиздюлей мне не избежать, я не задумываясь прокуковала еще девять раз. Если он услышал кукушку, пусть думает, что сейчас полночь. На следующее утро за завтраком, муж спросил меня, когда я вернулась.
- Ровно в двенадцать. Как раз часы в гостиной пробили полночь. 
- Да, я слышал. Невозмутимо ответил муж.
 - Милая, нам надо срочно менять кукушку в часах.
- ????
- Вчера, я слышал, как кукушка прокуковала три раза, затем сказала: "Вот блядь!", прокуковала еще четыре раза, затем прокашлялась, прокуковала 3 раза опять, похихикала и прокуковав оставшиеся два раза, наступила на кошку.

Воскресенье, будучи слегка навеселе, нашел дома кулек сухофруктов.
Дай, думаю, компот сварю. Сварил. Фрукты все равно никто не будет есть, решил отцедить. Поставил дуршлаг в раковину и слил жидкость. 
Долго стоял над раковиной в ступоре. Думал.

Не знаешь, как уложить детей спать - прими стакан коньяка! Стакан коньяка - и пусть не спят!

Алкоголь является отличным растворителем. Он растворяет браки, дружбу, семьи, рабочие места, банковские счета, печень и мозг. Но только не проблемы.

Почему напилась, почему напилась? А потому что, после шести жрать нельзя!

Пришла в 5 утра!
Муж с порога: "Чё пришла?" 
Я растерялась и говорю: "Позавтракать!"

Из объяснительной:
"Я не пришла 2-го января на работу потому, что думала, что пришла..." 

Ночью милиция останавливает подвыпившую девушку:
- Куда спешите? 
- На лекцию!
- Кто же в такой час лекции читает?
- МУЖ!

Ира читала Пушкина, Оля вышивала крестиком, Лена и Света играли в шахматы, Аня раскладывала пасьянс, а все потому, что Катя не успела в магазин до 22:00...

На днях сдавал тест на наркотики и он оказался отрицательным... Нам с дилером есть о чем поговорить.

Ух и посидели вчера!
- Дааа! 
- Кстати Кума, зайди сегодня, верни кошку и забери шапку...

Просыпается мужик с бодуна, смотрит - надпись на стене: "ЗАВТРА НЕ ПЬЮ"!
Слава Богу что не сегодня!... - подумал мужик. 

Две старушки разговаривают:- У тебя, говорят, внучок приехал?
- Да, уж недельку гостит... 
- Ну и как, дедушке помогает?
- Да как помогает, грех сказать. Вчера вот вместе дедушкину пенсию пропили...

У унитазов скоро праздник! Их новогодний тоже ждет сюрприз! И вместо надоевших голых задниц, они увидят много новых лиц.

Рекордный по длительности перелет совершило звено российских стратегических бомбардировщиков. Вылетев из Петропавловска на Камчатке, они пролетели над Северной Америкой, Южной Америкой, Антарктидой, Австралией, Китаем, Средней Азией, сделали пять кругов по периметру Африки, перелетели Атлантику, снова прошли над Америкой, перелетели Тихий океан, перепугали японцев, прошли над Китаем, Уралом, Северным полюсом, Аляской, Чукоткой, Камчаткой и благополучно приземлились во Владивостоке. Весь экипаж представлен к правительственным наградам. И только штурмана отправили на принудительное лечение от алкоголизма.

Пьяный муж возвращается поздно домой. Открывается дверь, перед ним стоит жена, в руках сковородка.
Муж: Все нормально. Ложись спать. Я не голодный. 

Жена пьяная приходит домой! Муж перед носом машет будильником и орет! Ты где была? Не ори, а то в следующий раз календарем махать будешь!

- Ой, девки, а я вчера напилась и вырубилась. Потом проснулась и начала танцевать на столе...
- Ну, с кем не бывает! 
- Да, только вот у патологоанатома сердечко слабеньким оказалось!

Пьяный мyжик звонит в двеpь. Емy откpывает жена.
Он заходит, аккypатно закpывает за собой двеpь, повоpачивается спиной к жене и говоpит: 
- Мне на тpетий!

- Приезжай в гости!
- Да ну, опять нажремся: 
- Ну и что?
- Умеешь ты уговаривать! Еду!

- Тебе какая водка больше нравится? 
- 0. 75! Хотя 0. 5 тоже, в общем-то, неплохая. 

Муж-жене за ужином: - Может нам по рюмочке пропустить?
Жена: - Ты можешь и пропустить, а я, наверное, выпью. 

Проснулась… лежу… думаю… Где ж ты шлялось, чувство меры?

- Ты че на дачу грядки копать приехал?! Давай лучше нажремся по-божески!
- Бабушка, прекрати! 

- Что Вы пьете?
- Название состоит из 2-х животных – Конь - як. 
- А сколько Вы пьете?
- Поменяйте животных местами.

Муж приходит поздно ночью пьяный... Раздевается... Тишина... И выдает:
- ну может ты уже начнешь орать, а то я кровать не найду. 

Жена - мужу:
- Моня! Ты зачем нарисовал на холодильнике букву "Ж"? 
- Сарочка, это - не "Ж", это - снежинка.
- А пьяных гостей ты об этом предупредил?

Приходит мужик в бар и говорит бармену:
- Бармен, 150 водки! 
Выпили и через минуту повторяется тоже самое:
- Бармен, 150 водки!
Такие реплики продолжались раз десять, и когда он через некоторое время снова говорит:
- Бармен 150 водки!
Бармен говорит ему:
- Мужчина, ну, Вы хотя бы закусите. Вот булочка.
Мужик выпил водки, закусил булочкой и упал на пол. Поднимается через 15 минут и говорит бармену:
- Вот видишь, зараза, что твоя булочка наделала!

Идут два алкаша по улице, а навстречу им два мента. Один алкаш говорит другому:
- О, голубые идут! 
- Почему?
- Вокруг столько красивых баб, а пристанут к нам!

Каждый раз перед новым годом жена подносит мне кулак к носу и заявляет:
- Не будешь пить в Новый год! Не будешь! 
А я в ответ улыбаюсь и радостно думаю про себя: "Почти 15 лет уже вместе живем, а сколько в ней еще оптимизма!"

- А я с пьянкой завязал, уже почти год. Теперь деньги лишние появились, на мотоцикл коплю.
- Молодец. И много накопил? 
- 40 рублей.

Не помню как обещала мужу: то ли выпью два бокала вина и приду в девять, то ли девять бокалов вина и приду в два.

Появились морщины? Тогда для Вас супер-маска для лица: берется квашеная капуста и укладывается на тарелочку. Поливается растительным маслом. Капустка съедается под рюмочку водки… Лицо блаженно улыбается и свежеет!

Вопреки ожиданиям, сын сантехника закончил школу с медалью, институт с красным дипломом, уехал в аспирантуру в Англию. Спился он уже в Оксфорде.

Молодой человек на собеседовании у работодателя. После нескольких вопросов о образовании, опыте работы и т. д. следует вопрос:
- А как у вас со спиртным, употребляете? 
Парень думает чтобы ответить: (скажу ДА - подумает что я алкоголик не надежный человек и все такое, скажу Нет - если он сам пьюший, рискую потерять с ним неформальный контакт...) Наконец молодой человек отвечает:
- Пью, но с отвращением.

Жена с мужем сидят в баре. Тут жена замечает какого-то мужика у барной стойки и показывает на него мужу:
- Смотри, вот с этим парнем я рассталась семь лет назад, и с тех пор он все пьет. 
- Да ладно, никто столько не празднует.

Может чаю?
- Я не пью чай. 
- Тогда кофе?
- И кофе я не пью.
- Виски с колой?
- Я не пью колу...

Мужичок поддатый в метро спускается. Мент его останавливает:
- Стоп! В таком виде в метро нельзя! 
Ну, мужик и спрашивает:
- С-с-кажите, а правда, что в метро лестницы сами ездют?
- Правда!
- А правда, что в метро стены мрамором обкладены?
- Правда. А вы что, приезжий?
- Нет, к-коренной москвич!
- И НИ РАЗУ в метро не были?!
- Д-дак в-ведь - не пускают!


- Куришь?
- Не, только когда выпью. 
- И часто пьешь?
- Ну... когда курить захочу.

Два в доску пьяных индивида полуинтеллигентной наружности выкатывают из бара поздно ночью. С тоской посмотрев на пустынную улицу, один обращается к другому:
- Нам педераст... - поняв, что он ляпнул что-то не то, на секунду замолкает. 
- Нам педерастит... - опять замолкает.
И потом, собрав все остатки улетающего интеллекта, изрекает:
- Нам педерастоит долгий и нелегкий путь в ночи.

Сантехник, закончив чинить кран, говорит хозяйке - старушке:
- Ну все, бабуль, с тебя бутылка. 
- Милок, может, лучше деньгами?
- Не, бабка, мне деньгами нельзя - я пропью.

- Есть что нибудь выпить?
- Нет 
- Плохой, плохой, плохой друг!

Жена пришла домой пьяная и чтобы муж не заметил, быстренько открыла ноутбук и сидит с умной улыбкой.
Муж: - Алкашка, закрой чемодан и ложись спать! 

Пришла домой, грустная, уставшая, завернулась в плед, открыла бутылочку коньяка...потом меня в этом пледе в трех ночных клубах видели!!!

Муж - жене: Ты вчера пришла пьяная!
Жена: да какая пьяная, мы и выпили то чуток, я даже посуду помыла! 
Муж: ага...- подсолнечным маслом!

Есть четыре вида алкашей:
1. Малопьющий - пьёт-пьёт, а ему всё мало. 
2. Застенчивый - напьётся и за стенки держится.
3. Вездесущий - выпьет и везде сыт.
4. Загадочный - напьётся и всё загадит.

- Дорогие девушки! У вас сухая кожа? Редкие волосы? Проблемы с фигурой? Приходите к нам! У нас темно и мы пьяные!

- Вы где Новый год встречать будете?
- Не помним! Пьяные будем!!! 

Посадил дед печень... Выросла печень большая-пребольшая.

- А не пропустить ли нам по рюмочке, Сан Саныч?
- Ну так ты… эта… можешь и пропустить, а я, пожалуй, выпью! 

В бар заходит посетитель и просит бармена налить в 200 граммовый стаканчик 300 грамм виски.
Бармен удивленно: 
- Это же невозможно?
Посетитель:
- Тогда в два стаканчика по 150.
Бармен наливает в два стаканчика по 150 грамм.
Посетитель выливает все в 200 граммовый стаканчик - все вошло.
Бармен:
- Ба, да вы фокусник!
Посетитель:
- Нет, батенька, фокусник - это вы, а я проверяющий!

Два часа ночи, бар, все закрыто. Из норки высовывается немецкая мышь, оглядывается — кота нет, несется к бару, наливает себе пива, выпивает и летит что есть сил обратно к норке. 
Через минуту показывается французская мышь, оглядывается — нет кота, тоже несется к бару, наливает себе вина, выпивает и тоже убегает в нору.  
Мексиканская мышь высовывается — кота нет, текила, норка. 
Выглядывает русская мышь — нет кота, бежит к бару, наливает 100 грамм, выпивает, оглядывается — нет кота, наливает вторую, пьет — нет кота, наливает третью, потом четвертую и пятую... после пятой садится, оглядывается — ну нет кота! — разминает мускулы и злобно так бормочет: "Ну мы подождем..."

Поругалась с мужем. Сижу на кухне. Обидно, видеть его не хочу... Заходит, ставит три бутылки водки на стол со словами: Будем пить, пока друг другу не понравимся...

- У меня жена как напьётся, так орёт: "Тазик неси!".
- Хм... Твоя тоже только по-пьяни стирает? 

На окраине Парижа в маленьком кафе посетитель одну за другой опрокидывает рюмки с водкой. Сосед его, перед которым стояла бутылка с лимонадом, не выдержал и сказал:
- Простите, а вы знаете, что каждый третий француз из-за злоупотребления алкоголем страдает болезнью печени? 
- Меня это не касается - я русский.

Предложение продавать алкоголь по банковским картам надо дополнить получением по почте России. Так россияне станут самой трезвой нацией.

Жена - мужу:
- Ты где был? 
- На свадьбе у Коляна... Ты не представляешь, как все нажрались!
- Ну почему же не представляю... Фату сними.

- Вот, возьми этот эликсир, он залечивает душевные раны и дарит тебе божественное понимание всего сущего! 
- Это ж водка! 

- Когда ты понял, что она пьяная?
- Когда мне пришла смска : "Позвони мне, я немогу найти свой телефон" 

- Ты на рыбалку надолго?
- Да нет, всего на две бутылки. 

Парень приводит девушку к себе. Шарит по полкам холодильника.
- Ты сок пить будешь? 
- Да, а какой?
- М... Пшеничный!

Пьяный муж ломится домой к жене.
- А ну открой дверь! Кто в доме хозяин?! 
- Вот кто в доме, тот и хозяин!

- Слышь, а Никодимыч-то пить бросил!
- Да ну, не может быть! 
- Да вон, погляди, некролог в газете напечатали.

— Милый, я пойду с подружками погуляю.
— Только возвращайся трезвая. 
— Офигеть… ну тогда до послезавтра.

Подскажите, если у меня конфисковали самогонный аппарат, могу ли я получить компенсацию по потере кормильца…

ШОК! Жонглер-алкоголик довёл до инфаркта 3-х собутыльников!

Вчера, казалось, набралась ума-разума... Сегодня проснулась - а нет, просто набралась.

Из объяснительной дворника:
" Я вовсе не был пьян в пятницу. А лежал на газоне и ел траву, потому что сломалась коса, а план надо было выполнять любой ценой". 

Встречаются два друга:
- Представляешь, я вчера с Ленкой целовался. 
- Ну вот, а говорил, что не пьешь.

Зашел в магазин за колбаской, а на кассе висит объявление: «АКЦИЯ: купившему 1 л водки в подарок 0,5 л томатного сока». И и так мне сока захотелось!

— Девушка, а вы водку будете?
— Да вы что? Я вообще в рот не беру! 
— Это конечно жаль, но про водку вы так и не ответили...

Мужик заходит в магазин.
– Водочки ящичек! 
Ему выносят, он перекладывает бутылки в сумку, расплачивается и уходит. На другой день снова.
– Водочки ящичек!
На третий, четвертый...
На пятый день продавец его встречает, как знакомого:
– Ящичек водочки?
– Нет, три. У нас сегодня праздник!

Мужик пьяный в стельку возвращается домой. Сует ключ в замочную скважину, но не может открыть дверь.
Тогда он звонит соседу. Тот открывает дверь, а сам тоже порядочно поддатый. 
Мужик соседу: - Слышь Леха, я чет в квартиру попасть не могу. Можно я от тебя на свой балкон перелезу?
Леха: - Ок. Перелазь... Только осторожно!!!
Мужик перелез и через пять минут кричит с балкона: - Леха, прикинь... Моя жена спит с каким-то хахалем... Что делать?!
Леха:- Сваливать нафиг!!!
Мужик:- Почему?
Леха: - Потому что балкон твой с другой стороны!!!

Как эффективнее всего помочь другу бросить пить?
После очередной бурной попойки друзья зовут "девушку-синеглазку", в народе - бомжиху. Выставляют ей пузырь и объясняют, что надо делать. 
Далее картина маслом.
Просыпается со страшного бодуна наш герой, рядом с ним лежит эта омерзительного вида "дама", улыбается беззубым ртом и томным голосом произносит:
- Ты сегодня был великолепен!
Проверено, действует! Некоторые после такого шока вообще ни капли спиртного в рот не берут! А особо впечатлительные ещё и лечатся от импотенции...

Бабка поняла,что компот забродил,когда дед подошёл к ней с фразой:
- Привет, красавица, ты замужем?" 

Постоянный клиент заходит в кабак и кричит бармену:
— Эй ты, черножопый — мне бокал виски и побыстрее! 
Бармен, сохраняя спокойствие и вежливую улыбку:
— Это не очень любезно с вашей стороны, господин Леви... Как бы вы отреагировали, если бы я с вами разговаривал в той же манере?
— А мы можем попробовать. Я встану за стойку, а ты подойдешь как посетитель.
Бармен выходит из-за стойки и кричит:
— Слышь ты, жид порхатый — живо мне бокал виски!
— Сожалею, но мы черножопых не обслуживаем...

Разговор жены с мужем алкоголиком:
- Где тебя черти носят? 
- Блин, ты их тоже видишь?

- А кто был инициатором ваших отношений?
- Алкоголь! 

Жена мужу утром, уходя на работу: 
— Водку, сок, мясо пожаришь.  
Ошалелый муж: 
— Водку-то зачем? 
Жена: 
— Идиот, совсем одурел со своей водкой. Сказала же "Вот кусок мяса - пожаришь".

- У тебя все подруги страшные!
- А у тебя все друзья пьют! 
- Да потому что у тебя подруги страшные!

На выставке вин дегустатор из России попробовал 174 сорта изысканного вина, но не удержался и всё это шлифанул пивасом.

Бесконечное количество математиков заходит в бар. Первый говорит:
— Мне пол литра пива, пожалуйста. 
Второй говорит: "А мне четверть литра".
Третий: "А мне одну восьмую".
Четвёртый: "А мне одну шестнадцатую".
Бармен:
— Эй, эй, эй, стоп! Вот Вам один литр на всех, не надо выносить мне мозг!

– Скажите, что заставляет вас напиваться каждый день?
– Ничего не заставляет, я доброволец. 

С будуна мужик заходит в сарай. бьётся о косяк, наступает на грабли, отскакивает, подскальзывается на коровьей какашке, падает в свиное корыто, в это время лопата со стены срывается и бьет его по горбу.
Выползая из сарая мужик шепчет…… 
— Нееет…. это не сарай, а Форт Байард какой то!

Один мужик другому:
– Совсем жена офигела, по хозяйству ничего не делает, захожу я пьяный ночью на кухню, в раковину хочу справить малую нужду – а там посуда немытая!... 

Сидят два грузина, вино пьют. Мимо идет похоронная процессия.
- Кто это? 
- Гиви. Всю жизнь пил, курил, с женщинами гулял...
Немного погодя еще один гроб несут.
- А это кто?
- Гоги. Не пил, не курил, жил только с женой...
- Слушай, всего двадцать минут разница. Давай, наливай!

На чемпионате мира по вежливости победил питерский алкоголик Вадим, которому не хватало всего двадцати рублей на опохмел.

Водка «Аватар» — научись управлять синим телом!

Изобрели японцы спирт крепостью 300 градусов. Решили испытать. Кому не дадут - все сгорают! Решили послать в Россию трактористу Васе. Тот выпил, все отлично, сел в трактор и поехал. Потом бац — выпрыгнул, по земле повалялся, встал, все нормально...
Его спрашивают:  
— Ты чего? 
А он говорит: 
— Спиртяга -класс! Только как пернешь — фуфайка загорается!

Это был очень странный лес. Сначала я ходил за грибами. Потом они за мной.

Пошел мужик на рыбалку и поймал золотую рыбку.
- Отпусти меня, мужик, я три любых желания выполню... 
- О, клево! Ящик водки, бочку пива, а потом засохни.

Космонавт сообщает в ЦУП: 
- В двух километрах от корабля за иллюминатором появилось огромное синее чудовище с антенной на голове. Оно непрерывно смотрит на меня и держит в руках фотоаппарат. Что делать?  
- Сейчас решим, - отвечает руководитель полёта, - а пока улыбайтесь ему. 
После этого отключает дальнюю связь и обращается к коллегам, сидящим в Центре управления: 
- И как им удаётся каждый раз проносить на борт водку?!..

К хозяину пивбара обращается посетитель:
- Сколько пива вы продаёте ежедневно? 
- Что-то около 200 литров.
- А хотите, я скажу вам, как продавать 300 литров в день?
- Конечно! Как?
- Наливайте кружки полнее.

Еду я с огромного похмелья, значит, останавливаюсь - открывается дверь. Стоит мент, я с испуга даю сто рублей, он берет и дверь закрывается. Когда приехал, то понял, что еду на лифте...

На родительском собрании в садике:
- Уважаемые родители! Следите за своим поведением. После выходных за завтраком дети за столом чокаются! 

Приходит мужик в ресторан и заказывает стакан водки и наперсток. Официант приносит заказ и с интересом ждет - что же будет дальше.
Мужик наливает из стакана водки в наперсток и достает из кармана маленркого человечка:  
- Ну, Колян, теперь рассказывай как ты в Африке колдуна на хер послал!

- Я вас просто не понимаю, - говорит врач постоянному клиенту. - Какое вам нужно снотворное, если вы до двух ночи ежедневно торчите в пивбаре?
- Это не мне. Это моей жене. 

В детстве Серёжа неправильно играл в бутылочку и спился.

Вот тут поспорил сам с собой, что курить брошу.
- Ну и что? 
- Что, что, на пиво попал.

Двое посетителей заказывают в баре пиво. Один из них добавляет:
- Только в чистой кружке! 
Через минуту официант приносит два пива и спрашивает:
- Кто из вас заказывал в чистой?

Постоянно сидеть в соцсетях и гордиться тем, что не смотришь ТВ – всё равно, что сидеть на героине и гордиться тем, что не пьешь.

Утро таяло в тумане,
Шелестели камыши, 
Грациозные как лани,
Шли по полю алкаши! 

Абсолютно пьяный мужик в три часа ночи приползает домой, открывает дверь в квартиру и сразу что-то цепляет. Все падает, грохот.... Испуганные жена и дети выскакивают из спальни.
Мужик, с пьяной улыбкой: 
- Что, не можете уснуть без папки, да?!!

- Скажите, святой отец, а почему в католической церкви хор поет под клавесин, орган или фисгармонию, а у нас, православных - без аккомпанемента?
- Дело в том, сын мой, что настоящий талант не пропьешь. А вот клавесин - запросто! 

- Милый, я пойду с подружками погуляю! 
- Только возвращайся трезвая!  
- Офигеть... ну тогда до послезавтра...

- Как прошли выходные?
- В Простоквашино ездила... 
- Чем занималась?
- Простоквасила..

В садике, после прививки, дети не выбрасывают ватку, потому что от неё пахнет папой.

- Британские учёные установили, что шоколад поднимает настроение...
- Они, наверное, ещё водку не пробовали. 

Жена с похмелья спрашивает у закодированного мужа: 
- Слышь, Толь, а ты когда пил, что делал, если на утро у тебя голова болела?  
- Пиздёж твой слушал!

Она: 
- Слушай, ты извини конечно, но вчера я была такая пьяная, что мне тебя очень сильно захотелось... Вот и получилось так, что мы переспали... Но ты понимаешь ведь, что между нами ничего не будет!  
Он: 
- Блин, да не парься! Пойдем напьемся еще раз!

- Маша,Вам вина или водки?
- Ну что Вы,конечно вина. 
- Вам какого-белого или красного?
- Мм,давайте красного.
- Наше или импортное предпочитаете?
- Наше(((
- Грузинское,молдавское,кубан...
- ЗА@БАЛ !!! ВОДКИ ДАВАЙ!

— Дай-ка я обхвачу его губами, чтобы не упустить ни капли...
— Блять, Петрович, давай уже новый пузырь откроем! 

Закидывался нарк на балконе седьмого этажа, и шлепнулся вниз. Встал, отряхивается. Тут подбегают люди.
- Что произошло? 
- Та хрен его знает, сам только что подошел.

Разговор двух новых русских.
- Прикинь, кореша со мной вчера сыграли в подкидного дурака! 
- Это как?
- Да напоили и подкинули моей собственной жене!..

Объяснительная из вытрезвителя: "Всё началось с того, что мы купили сынишке велосипед. Сначала мы его обмыли... потом пропили...

- Мой приятель на своем дне рождения так нажрался, что когда принесли пирог, стал дуть на не зажженные свечи...
- Ну, для этого не обязательно быть сильно пьяным. 
- Ты погоди, я же тебе говорю, он так нажрался... Подул, и свечи загорелись!

В посольстве на оформлении визы:
- Наркотики употребляете? 
- Я законопослушный гражданин!
- Так и запишем: "В зависимости от страны пребывания..."

Один мужик все время пропадал по пивным, несмотря на постоянные упреки жены. Однажды ей посоветовали:
- Чем упрекать его, будь с ним милой, ласковой, ему будет приятнее приходить домой. 
Вечером муж заявляется пьяный, но жена встречает его поцелуем, кормит вкусным ужином, потом садится рядом и начинает целовать, ласкать.
Потом она шепчет:
- Милый, уже поздно, может, перейдем в спальню?
- Можно, чего уж там, - отвечает муж, - дома мне уже все равно от жены влетит... 

Входит в бар кенгуру и просит джин с тоником. Ошеломленный бармен пытается завязать разговор:
- Да-а-а... Нечасто к нам кенгуру заходят... 
- Еще бы - джин с тоником - 15 долларов!!!

Вчера наблюдал картину - приходит среди ночи брат младший с гулянок, судя по запаху, явно не кефирчик пил. И всячески старается не спалиться, нарочно четкие движения, подчеркнутая аккуратность, при отсутствующем взгляде и в полной тишине. Разулся, повесил куртку, пошел мыть руки... Помыл, завернул на кухню, стал готовить есть. Все без косяков. Даже интересно стало, чем закончится. Стою, из-за угла тихонько наблюдаю. Сел, поел, аки граф, с салфеточками, вилко-ложкой, помыл посуду, завернул в туалет и... Звуки убегающего из организма алкоголя слышал, наверное весь дом.
За спиной мамин голос: 
"Никогда еще Штирлиц не был так близок к провалу". 

Сидят два алкаша. Один у другого спрашивает:
 - Ты не знаешь, почему меня все называют Джином? Наверное, потому что я всё могу. Второй ему отвечает: 
 - Нет. Просто, если где-нибудь открывается бутылка, то сразу же появляешься ты.

- Пацаны! Давайте возьмем водочки, посидим, как раньше, а?
- Погоди, с твоего "раньше" всего 10 минут прошло. 

- Я по глазам вижу, что ты пил!
- Я по бокам вижу, что ты ела! 

3 степени опъянения:
1. достал, поссал, забыл стряхнуть 
2. достал,стряхнул, забыл поссать
3. поссал,стряхнул, забыл достать

Знаете ли Вы, что если в мохито мяту заменить коноплей, то получится 
- хихито... 

Сидит в желудке Салат. Вдруг сверху что-то падает. 
- Ты кто?  
- Водка. 
- За что пили? 
- За Ивана Ивановича. 
Опять сидит. Опять падает. 
- За что пили? 
- За Ивана Ивановича. 
И так несколько раз. Наконец салат не выдерживает: 
- Пойду, посмотрю, что это за человек такой, Иван Иванович.

Вновь принятого работника, мастер водит по заводу знакомит с сотрудниками и показывает где что находится. 
Мужик спрашивает: А где у вас тут курят?  
Мастер отвечает: Нигде, у нас в здании вообще не курят. 
Мужик: Почему?! 
Мастак: Боимся что перегар сдетонирует

Приходила подруга в гости,сказала:
- Не грусти,сейчас спою 
И ведь... СПОИЛА, Зараза!!!

- А ты классный, когда пьяный....
- Ты тоже классная, когда я пьяный. 

Мальчик с мамой идут мимо пивнушки.
Мальчик маме: Смотри, дяди пиво с раками пьют.. 
Мама: Это у них рожи такие...

- Кто вчера из увольнения пьяный пришел? - кричит прапорщик перед выстроенной ротой. 
Все молчат, отводят глаза.  
- Кто! Я вас спрашиваю?! 
Один солдат делает шаг вперед: 
- Я, товарищ прапорщик... 
- Пойдешь со мной похмеляться! Остальные напра-во!

Новости. В амстердамском зоопарке лев сожрал посетителя и умер от передозировки.

Мужик жалуется другу:
- Я вчера, чтоб не пахло изо рта водкой, поставил себе водочную клизму! 
- И как?
- Да как, как. С утра ноги дико трясутся и жопа раскалывается…

Пятеро наркоманов накурились и собрались домой. Один, самый близкий к поверхности сознания, руководит:
- Я ща тачку словлю, договорюсь, а вы сядьте и молчите. Чтоб никто не догадался, что мы уже пыхнувшие! 
Поймал тачку, договорился. Сели, едут. Водитель тачки спрашивает:
- Вы что, траву курили?
- А как догадался???
- "Как догадался".... Сидят впятером на переднем сидении, молчат все время....

— Запомни самое главное. Никогда, слышишь, никогда не запивай водку пивом. 
— Но почему?  
— Я не помню.

Звонок в дверь. На пороге Дед Мороз. Маленький мальчик радостно кричит:
- Здравствуй Дедушка Мороз! Ты подарки... 
- Не трынди, пацан! Штопор есть?!

Чемпионат мира по горным лыжам. Чемпион мчится с горы на бешеной скорости. Тут его обгоняет русский со своими детьми. Тот в шоке. У подножия горы спрашивает:
- Вам не было страшно? 
Русский:
- Мне нет, детям немного. Они ведь у меня не пьют!

Жена говорит мужу:
- Водку, сок, мясо поджаришь на сковородке. 
Муж обалдев спрашивает:
- Водку-то зачем?!
- Ты со своей водкой уже все мозги пропил-я же говорю: вот кусок мяса, поджаришь на сковородке!

Если ты, возвращаясь поздно домой, хочешь чтобы жена не почувствовала запах спиртного - наступи в говно!

Разговаривают две подруги:
- Я вот щас подумала... Прикинь, у людей вирусы были бы, как у компа. 
Типа троянов... Ты начинаешь путать право и лево, сообщаешь посторонним о себе всю информацию, которую следовало бы держать при себе... А потом ваще некоторые файлы стираются...
- Лен, такие вирусы продаются в любом маркете в емкостях 0, 5, 0, 7 и 1 литр.

— Чем в России отличается свадьба от похорон? 
— На одного пьяного меньше. 

Профессор: 
- Бесспорно, коллеги, алкоголь способен менять настроение дистанционно!  
- Поясните. 
- Вот вам товарищ позвонил и сказал, что уже купил бутылку водки. У вас ее еще нет, вы не выпили, но настроение уже поднялось!

Просыпается командир экипажа(летчики), смотрит в потолок. А он весь ободранный, кровати вокруг казенные, одеяла дырявые, мужики какие-то. 
- Штурман;  
- Я, товарищ майор; 
- Штурман где мы? 
- По-моему в вытрезвителе; 
- Ну на х%я мне такая точность, ты город скажи!!!

Сидит алкаш на празднике, перед ним стакан водки. Выпивает половину и умирает. На небесах говорит богу:
- Слушай, умоляю, преврати меня в жучка, паучка, в кого угодно, только верни меня - водку допить надо, там же еще полстакана осталось! 
Бог согласился, превратил его в паука, и алкаш оказался на потолке, прямо над стаканом.
- Так ведь я же не достану!
- А ты тужься, из тебя паутина полезет, ты к стакану и спустишься!
Тужится он, тужится, уже почти над стаканом, и вдруг - стоп! Дальше чета!
- Ну что же делать, я тужусь, а чета дальше не спуститься!
- А ты сильнее тужься!
Тужится он сильнее, тужится, вдруг его кто-то по плечу стучит:
- Вась, проснись, ты обосрался!

- Скажите, что заставляет вас напиваться каждый день?
- Ничего не заставляет, я доброволец... 

Третья бутылка водки убедила Семёна, что девушка настолько красива, что он её недостоин.

- Девушка, вы сладкоежка? 
- Нет, я горькопивка. 

— Ты никогда не слушаешь то, что я тебе говорю! Ты слышишь только то, что хочешь! 
— Да, конечно, дорогая, я буду пиво. 

Мужик просыпается с утра,а на груди сидит барсук.
- Ты кто? 
- Барсук.
- А чего ты тут делаешь?
- Да на вас алкашей,никаких белок не хватит...

Заходят сегодня два парня в магазин, уже выпившие. Подходят к пиву и долго выбирают. Потом подходят к продавцу и говорят: "Два Велкопоповецких Козела." Она: "Я вижу, и что дальше?" 

- Мужики! Чем будем водку запивать?
- Колой? 
- Не, я пас - у меня печень слабая...

– Пап, ну почему ты думаешь, что если я была на дне рождения, то сразу пила?
– Я мама. 

После того как Эдик сломал штопор, Коля - зуб, а Юра - палец, девочки перестали выпендриваться и стали пить водку.

Мужик заходит в бар,заказывает виски 
-Сколько с меня?  
-3$ 
Мужик вынимает из кармана 3$.Один кладет перед собой,потом идет в левый конец стойки,там кладет второй,потом идет в правый конец стойки,там кладет третий.Бармен идет направо-налево и забирает деньги.На следующий день опять тот же мужик приходит,опять заказывает виски,и раскладывает деньги в разные концы стойки.Бармен злиться,но за деньгами ходит.Такая картина повторяется день за днем.Однажды мужик заказывает виски,роется в кармане и вытаскивает бумажку в 5$.Бармен быстро эту бумажку берет,мстительно улыбается,достает 2$ сдачи,и раскладывает деньги по разным концам стойки.Затем возвращается и злорадно смотрит на мужика.Мужик выпивает виски,вытаскивает из кармана доллар,и говорит 
-Пожалуй,возьму еще стаканчик

Одна белка случайно попробовала пиво и поняла, зачем она всю жизнь собирала орешки.

— А давайте пить чай! — сказали хозяева.
— Давайте пить то, что пили ! — возмутились гости 

- Вася, давай накатим по сто грамм.
- Я не могу, у меня есть три твердые причины чтобы не пить: 
1. Я завязал.
2. Я за рулем.
3. Я сегодня уже накатил 200 грамм.

Муж кричит жене во время ссоры:
– Хватит указывать, что мне делать! Сейчас я пойду с друзьями в бар. Буду пить пиво. Возможно, сниму себе девочку. Приду домой пьяный и поздно. И угадай, кто с меня ботинки снимет?  
– Патологоанатом!

Семья,мать видит,что ночью на кухне горит свет,заходит и видит следующую картину - cын ест пельмени сырыми:
-Сынок,ты чего? 
-Кто обкурился-я обкурился!!!?

К аптечному киоску подходит девушка со следами недавней попойки на лице. Обращается к аптекарше:
- Дайте, пожалуйста, что-нибудь от похмелья... 
Небольшое раздумье.
- ...и тест на беременность.

В Москве из-за пробок в вытрезвитель привезли совершенно трезвого клиента.

- Я вас люблю, мадам, давно!
- Да вы пьяны! 
- Ваще в говно!

Внимание, на российский рынок в пятницу выпущена новая новинка: 
Орбит-цитрамон. По прогнозам маркетологов, пик продаж придется на утро ближайшего понедельника. 

Мама сыну:
- Зачем ты на холодильнике букву Ж нарисовал? 
- Это не Ж, это снежинка.
- А пьяным гостям ты это объяснил?

Звонит мужик с глубокого похмелa своему корешу:
- Вaся, мы вчерa пиво пили? 
- Пили.
- А водку пили?
- Пили.
- А коньяк?
- Пили.
- А рaкетное топливо пили?
- Пили.
- А ты по большому в туалет еще не ходил?
- Нет!?
- Вaся, не ходи, я из Токио звоню!

Мужик просыпается с жуткого бодуна, сползает с кровати. Смотрит – на туалетном столике стакан воды стоит, таблетка аспирина и записка от жены: 
“Дорогой, твой завтрак на столе, я все убрала, твоя навеки – жена”.  
Мужик ничего не понимает, выпивает таблетку и бредет в ванную… по пути он обнаруживает, что вся квартира просто вылизана, сынок-бездельник делает уроки… 
- Сын, а что вчера происходило? 
- Ну, ты снова пришел пьяный под утро. Побил на кухне всю посуду, потом поставил маме фингал под глаз, а когда мама тебя укладывала спать и стянула с тебя штаны, ты закричал: - Пошла на хрен, я жену люблю!

Встречаются два вампира в Хеллоуин:
- Слушай, а ведь сегодня праздник, надо отметить! 
- Ок, пойдем к бару, алкоголиков наловим!

Изобрели новый парашют. Но испытать его никто не решался. Подошли к алкашу: 
- Пойдешь новый парашют испытывать? 
- Не-а.
- А за ящик водки?
- Да не вопрос.
Посадили его в самолет, парашют прицепили. Взлетел самолет, прыгнул алкаш, дернул за кольцо-парашют не раскрылся. 
- Так, с парашютом обманули. Посмотрим, как с водкой.

- Дорогая, сегодня такой праздник, поэтому можно меня с работы чуть-чуть попозже принесут?

Воскресное утро. Муравей, лежа под танком:
- И чего толко спьяну не притащишь... 

Мужик приходит к директору мaгaзинa и срaзу нaчинaет громко кричaть: 
- Дa что же это тaкое? Я буду жaловaться! Вы чего нaрод обмaнывaете?!  
Директор испугaлся и шепотом спрaшивaет: 
- А что тaкое случилось? 
- У вaс нa пaчке стирaльного порошкa что нaписaно?! Что в ней 100 грaмм бесплaтно! Купил, принес домой, открывaю, - a тaм только порошок!

Две головы Змея Горынычa перешептывaются втaйне от третьей: 
- Дaвaй зaбухaем! Только третьей не говори!  
Тут третья: 
- Агa, кaк бухaть, тaк вдвоем, a кaк рыгaть - тaк все вместе?

- Папа, а кто такие алкоголики?
- Вон видишь 4 берёзы. Вот. А алкоголику кажется что их 8. Понял? 
- Понял. Пап, но там только 2 берёзы...

- Приезжай в гости! 
- Да ну, опять нажремся...  
- Ну и что? 
- Умеешь ты уговаривать!

Двое пьяных мужиков читают газету. 
Один: 
- П-пьянство сок-кращает жизнь в два раза. О! Вась! (ик) Тебе сколько лет?
- Тыр-р-тыр-р.Трыцать!
- Во-о. А если б не пил - было бы шестьдесят! 

Только в русском языке фраза "Да пошёл ты в жопу!" вполне может означать
"Я не обиделся, наливай ещё!"... 

Из диалога двух пьяных студентов противоположного пола:
- я межж-прочим студентка 3-го курса института финансового менеджмента и кредита! 
- ух ты!... дашь в кредит?!


Просыпается мужик - голова болит. Он в кутузке, дверь открывается: выходи к следователю..
Следователь: - Ну рассказывай, как было. 
- Пригласил меня друг на охоту на кабана... номера, говорит, выставили, приезжай. Приехал, залегли ждем... нет кабанов...
- Пили?
- Да, выпили... подождали еще немного. Снова выпили и снова ждали, и потом вроде еще выпили, тут друг и говорит, пошли на другой номер, там точно есть.. ну пошли..
Дошли, я сразу смотрю - кабан! я БАХ - готов! там сразу второй, третий, я всех сложил! Вдруг толпа какая-то, охотники что ли с номера того. Ружье отняли, в морду дали, все, дальше я ничего не помню.... тут очнулся, голова болит..
Следователь: - Ладно, так и запишем: на свиноферме я оказался в состоянии сильного алкогольного опьянения.


Останавливает гаишник 1 января машину. Из неё вываливается пьяный водитель и говорит:
- Представляешь, начальник, сегодня ночью выжрали 4 литра водки на троих, а потом ещё пивком шлифанули... 
Гаишник:
- Что? А ну дыхни!
Водитель:
- Ты чё, мне не веришь?..

Новогодняя ночь. Пьяный мужик звонит в дверь. Ему открывaет женa. Он зaходит, aккурaтно зaкрывaет зa собой дверь, поворaчивaется спиной к жене и говорит:
- Мне нa седьмой! 

- Девушка, это вы сережку в парке потеряли? 
- Я!  
- Так пойдите к администратору и заберите. А то он сдаст ваше сокровище в вытрезвитель.

Отдыхающий на юге с трудом просыпается после дикой пятидневкой пьянки, тупо смотрит на себя в зеркало - синий, опухший и задумчиво говорит: 
- О, как я загорел! Да и поправился тоже...  

Пьяный наклоняется к окошку горсправки:
- Дайте мне, пожалуйста, адрес Павла Дрезинина. 
- Сейчас... А как ваша фамилия?
- Павел Дрезинин...

Заходит в троллейбус подвыпивший мужчина. В троллейбусе гробовое молчание. Он обращается к пассажирам:
- Граждане! Посмотрите, какое на улице солнце! Сколько тепла, радости! Весна на улице, граждане! 
Все молчат.
- Братцы! Неужели вы не видите, как прекрасен мир?!
Все продолжают упорно молчать.
- Ну, раз в троллейбусе нет никого, тогда я отолью.

Пьяный муж возвращается домой и орёт:
- Всё, ты меня достала! Развод! 
Жена, со змеиной улыбкой:
- Хорошо, милый, сейчас только за ключом схожу!
- Каким?
- РАЗВОДНЫМ!!!

- Просыпаюсь я, а у кровати ящик водки стоит. Ну, думаю, допился! Закрываю глаза, снова открываю - нет водки!
- Обошлось, значит? 
- Да нет, вопрос все мучает: зачем я глаза закрывал?

Пришел мужик на рыбалку. Забросил удочку, а клева нет. 
Налил себе стакан водки и только хотел выпить, как дернулся поплавок. Достал мужик удочку из воды, а на крючке дохлый пескарик висит. Посмотрел он на него, макнул в стакан с водкой и выкинул в реку. Выпил, и вдруг пошел такой клев!  
Наловил целое ведро. А в ведре рыба между собой разговаривает:
- И где тот пескарь, который сказал, что наливают и отпускают!

Встречаются после 23 февраля два пса, один весь перебинтован.
- Что с тобой? 
- Хозяин избил.
- За что?
- Покусал я его.
- Да за что?
- Представляешь, напился, гад, и все мои медали нацепил...

Девушка у диетолога:
 - Мама считает, что полезно кушать фрукты, овощи, злаки. Папа считает, что полезнее мясо, рыба, молоко. 
 А дед уверяет, что за день надо обязательно бутылочку водки оприходовать. Как быть?
 - На завтрак и обед, считайте, что прав папа. А на ужин и полдник, что мама.
 - А дедушкин совет, значит ерунда.
 - А сколько ему лет?
 - 103-ий пошел.
 - О! И дедушка поделился отличным советом.

Мужик заходит в аптеку:
- Девушка, дайте литр медицинского спиртику. 
- А рецепт у вас есть?
- Эх, был бы рецепт, я бы его сам сделал!..

В бар заходит посетитель и просит налить в 200-граммовый стакан 300 грамм водки. Бармен:
- Это же невозможно! 
- Тогда в два стакана по 150 грамм.
Бармен наливает. Посетитель сливает водку в 200-граммовый стакан, и всё входит. Бармен:
- Да вы фокусник!
- Нет, фокусник - это вы, а я инспектор Госнадзора...

- Интересно получается: я тебя пригласила, чтобы ты выпил за мое здоровье, а ты хлещешь уже пятый стакан!
- Извини, но ты так плохо выглядишь! 

Один алкаш - другому:
- Я всегда кладу в карман записку с адресом на тот случай, чтобы в случае опьянения меня могли доставить домой. 
- И что вы там пишете?
- Париж, бульвар Монмартр.
- Но вы же живете в Челябинске!
- Живу в Челябинске. Но пару раз отвозили-таки в Париж!

Комар, укусивший алкоголика,потом еще два часа рассказывал ему про свою жизнь.

Золушка не могла понять, как принц догадался, что она пьяная:
- Чем же я себя выдала? — размышляла она, снимая с ног хрустальные салатницы. 

Мужик после большой пьянки звонит другу:
- Слушай, ну мы вчера дали! Самый глюк был, когда у тебя лимон по столу на тонких ножках бегал! 
- А, так это ты мою канарейку в чай выдавил?

- У меня сегодня на ужин национальное итальянское блюдо - пицца!
- А у меня национальное русское - напицца... 

Сторож склада энергетических напитков Сидоров не спит уже 17 суток, но продукция всё равно куда-то пропадает.

- Дорогой, я забыла хлеба купить. Сходишь?
Возвращается через 15 минут с батоном и бутылкой водки. 
- Дорогая, ты не поверишь! У них снова не было сдачи.

— Бармен, мне как обычно!
— Как обычно? Да, ради Бога. Охрана, выкинете его нахуй! 

Психолог:
- У вас умер дедушка. 
Оптимист:
- А у меня еще один есть.
- И вы опаздываете на похороны.
- А я сяду в машину и по газам.
- Нет, вы боитесь ездить за рулем.
- А я выпью для храбрости бутылку водки.
- Вот! И вас, пьяного, останавливает ГАИшник.
- А я договорюсь.
- Не договоритесь - это женщина.
- А я познакомлюсь.
- Но она страшная.
- А я-то уже пьяный!

Гаишник тормозит машину, оттуда вываливается в хлам пьяная дама, выплевывает на дорогу конфету и говорит: "Представляешь, с ликером попалась."

 А мне мама мёд купила! Обожаю мёд! 
- А мне папа пива с рыбой купил. Обожаю папу! 

Волк и лиса поймали зайца. Заяц бьётся в истерике, кричит: 
- Не ешьте меня пожалуйста, у меня семья, дети!  
- Заткнись! Мы тут бухать собрались. Ты выпить хочешь? - говорит лиса. 
- Хочу. 
- Надо сбегать. Вот тебе бабки - дуй в магазин! 
Заяц взял деньги и помчался. Как только он скрылся из вида, волк говорит лисе: 
- Хм... А ловко ты придумала, рыжая, чтобы закуска нам ещё и за водкой сгоняла!

Жена - мужу:
- Я, пожалуй, два тортика возьму. 
- А тогда я вторую бутылку водки!

Мама выпила с гостями стакан крепленого вина и пошла укладывать дочку. Девочка недоуменно спрашивает:
- Мама, а зачем ты надушилась папиными духами? 

Сидит в баре мужичок и нещадно хлещет водку. Просто пьет и пьет. И вот когда он уже прилично опьянел, подзывает бармена и пьяным голосом, и говорит:
- Пива мне! 
Ну, бармен удивляется как пиво после водки? А мужик ему:
- Не после водки, а перед вином...

В баре.
- Что желаете: темное-светлое-водку? 
- Желаю именно в такой последовательности!

Девушка поела мороженое с водкой. Простыла в стельку...

- Пап, а почему к нам домой Дед Мороз не едет?
- Может быть, обиделся, сынок, когда он в прошлом году был у нас, мама забыла ему налить... 

- Дорогой, я тебе отбивнушек к водочке нажарила. Будешь?
- Конечно, дорогая. Я только из-за них и пришёл. 
- Как? Не из-за меня?
- Ну, конечно, из-за тебя, родная. Ты же обещала отбивнушек нажарить.

- Дяденька! Купите бутылку водки!
- Мал еще. 
- Да я не себе, меня отец послал.
- Ну и что? Из-за того, что тебя отец послал - мне в запой уходить?

- Милая! Это вино делает вас неотразимой!
- Но я не пила вина! 
- Это неважно. Зато я выпил.

Идут два пьяницы по улице и один говорит другому:
- Спорим на бутылку, что первое слово моей жены, когда меня увидит, будет "лапочка". 
- Да ты на себя глянь - пьяный, грязный...
- Спорим!
- Да я твою жену знаю - ведьма...
- Спорим!!!
- Ладно, спорим.
Приходят к нему домой.
- Лапочка, открой нам дверь.
- Лапочка??? Да чтоб ты сдох, собака.


Пришел как-то Змей Горыныч домой после попойки. А жена ему: "А ну дыхни!" В общем, глупая нелепая смерть!

Однажды папа договорился с сыном, что он разрешит ему покататься на карусели, если тот разрешит ему выпить кружечку пива... А вечером пришла мама, подобрала синего папу и сняла с карусели зелёного сына...

Муж собирается на рыбалку - с утра собирает выпивку и закуску.
Жена ему в догонку:
- А почему без удочек?
- А зачем? Еще потеряю... 

- У него нет друзей.
- Почему?
- Он не бухает...

Респондентам показывали фото и спрашивали: - Чтобы это значило? На фото: ресторан, накрытый столик и мужик лежащий мордой в салате. Россияне ответили: - Напился. Во всех других странах: - Умер.