Ох уж эти наши дороги, сел за руль и поскакал.

- Вот так дорога... Интересно, чем же её покрывают?
- Матом! 

- Дорогой, ты же мне доверяешь, да?
- Конечно. 
- И ты знаешь, что я никогда не вру?
- Естественно!
- Представляешь, паркомат врезался в мою машину...

- Доктор, уберите из моей палаты этого психа, который изображает мотоцикл!
- Вас раздражает шум двигателя? 
- Нет, выхлопные газы!

Установил на "Матиз" подушку безопасности. Когда она сработала, я остался жив, а вот "Матиз" разорвало в клочья.

Когда нашему человеку говорят: воздержитесь от поездок на личном транспорте, он думает: все поедут на метро, а я как самый умный по пустым улицам на машине. Выезжает, а там толпа таких же.
Надо сообщать наоборот: рекомендуем всем ехать на машине! 

Отечественными конструкторами были созданы новые модели ремней безопасности. От обычных они отличаются тем, что проходят не через грудь, а через рот жены. Испытания показали, что при использовании новых ремней уровень безопасности водителя и пассажиров повышается на 47%, а общий уровень шума в салоне любого автомобиля снижается сразу в три раза!

Диспетчер такси:
– Двадцать третий, можете забрать человека, очень спешащего в аэропорт? 
– Да, могу захватить, у меня еще три свободных места.
– Он боится опоздать, вылет в 17–00. Спрашивает: успеете?
– Я ему гарантирую, что он успеет на этот рейс.
– Двадцать третий, ну как вы можете это гарантировать при таких пробках на дороге!
– Так я пилота этого самолета везу.

- Мужики, где можно новый щуп купить, а то старый до масла не достает...

Умер гаишник. Предстал перед богом. Бог спрашивает:
- Ну что ты, сын мой, делал ли ты людям добро? 
- Да, бывало.
- А зло?
- И такое было.
- Ну, вот тебе две дороги, одна в рай, другая в ад. Какую выберешь, туда и попадешь.
Мент отвечает:
- А можно я здесь, на перекрестке останусь?

- А сколько раз в год ты меняешь масло?
- У меня Волга. Я его не меняю, Я его доливаю... 

B мaршруткe. Пaccaжир:
- Ocтaнoвитe пoжaлуйcтa у крacнoгo Meрceдeca! 
Boдитeль:
- Kрacный Meрceдec уeзжaeт, дoгoнять?

– Глушите мотор, экзамен окончен.
– Ну что, я сдал на права? 
– Вот когда МЧС нас вытащит из машины, я вам отвечу.

Похоже что отечественные машины задуманы производителем таким образом, чтобы у мужиков всегда был повод собраться в гараже.

Едет шестисотый мерин по трассе, останавливает его гаишник. Открывается окно там браток роется в бардачке, вдруг он резко поворачивается и произносит:
- Гав! 
Гаишник отпрыгивает в шоке. Браток:
- Ну что ты боишься, (показывая на ремень безопасности) не видишь я привязанный!

На светофоре гайцы останавливаются рядом с байкером. Гаец:
- А на козла встать сможешь? 
- Выходи, ложись.

- АвтоВАЗ будет делать инвалидные коляски.
- А сейчас завод чем занимается? 
- Они создают базу клиентов для будущего производства.

Водитель маршрутки восстал из мёртвых после того, как работник морга громко хлопнул дверью.

Настоящий джентльмен тот, который выходит из машины и говорит:
- Дорогая ты идеально припарковалась, а этот Лексус уже был помятый, и кот уже был дохлый, да и ёлка тут нахрен не нужна была. 

- Почему ты не заявляешь в полицию, что у тебя украли машину?
- А я жду, когда воры ее отремонтируют и покрасят! 

- Алле?
- Привет, это я. Стою, понимаешь, недалеко от тебя. Тормоза отказали. До гаража надо добраться. Ты не мог бы... 
- Не буду я тебя без тормозов буксировать, и не проси.
- Не, ты не понял. Это я тебя буксировать буду, а ты тормозить в случае чего.

- А вы знаете, что сейчас ваши зубы и десны находятся под угрозой?
- Почему, доктор? 
- Да потому что ты, коза, своей машинкой полпарковки заперла!

Жена звонит мужу.
- Дорогой, у меня для тебя две новости. 
- Начни с хорошей.
- Нам сделают скидку в автосервисе.

Мотоциклист врезается в отбойник, подъехавшие гаишники:
- У вас есть КАСКО? 
- Есть, только оно шлемо, вообще-то, называется, и я его дома забыл.

Автовазу не удаётся провести краш-тест Лады Калины: манекен то выпрыгнуть успеет, то на тормоз нажмёт.

В России не публикуют снимки с поверхности Марса, чтобы население не увидело, что эта поверхность лучше, чем российские дороги.

Сдается гараж на несколько машиномест в центре Москвы.
Красная площадь, удобный подъезд, чистота, порядок, круглосуточная охрана. Чучело не трогать. 

В России изменятся правила сдачи денег за водительские права.

Говорят на директора "АвтоВАЗа" собирались завести уголовное дело. Но оно не завелось.

- Дорогой, надо бы завести кота...
- Дай еще минутку поспать. Он заглох что ли? 

Сейчас нужно очень внимательно переходить дорогу, так как дети, выросшие на GTA и Need For Speed, начали получать водительские права.

100 лет назад у всех были лошади, а у богатых машины. Сегодня у всех есть машины, а лошади обычно у очень богатых.

Иномарка - хорошая машина. Только засыпаешь - она уже подушку предлагает.

- Я машину продаю скоро...
- Че будешь брать? 
- Проездной... У меня права отобрали.

Проктолог пациенту: 
– Раздевайтесь, нагнитесь.  
Раздвигая ягoдицы: 
– Вы гeй?
– Как вы узнали?
– В окошко видел как вы сюда по обочине ехали.

Я все никак не могу понять, как это голубям удается обгадить белую машину черным, а черную – белым.

Koгдa мужчинa нaрушaeт прaвилa дoрoжнoгo движeния, тo oкружaющиe cчитaют, чтo oн либo нaглeц, либo крут.
Koгдa жeнщинa - тo дурoй бeз мoзгoв! 

Не дождусь, когда социальные сети проберутся в реальную жизнь. Обогнал пробку по обочине, и - бац! - надпись на лобовом высвечивается: «14 человек считают, что ты козел!»

Пешеход! Умирая на пешеходном переходе ПОМНИ: ты был прав...

- Здрaвcтвуйтe! У вac ecть зaпчacти нa "Boлгу"?
- Cмoтря кaкиe. 
- Hу, прoвoлoкa, изoлeнтa, cкoтч и xoлoднaя cвaркa.
- Ecть кoнeчнo! Cтрaннaя у вac "Boлгa", вce зaпчacти oт "Дeвятки" пoдxoдят!

- Звоню в автосалон. Пока звонок не переключился на оператора, играла музыка из фильма "Берегись автомобиля", в котором главный герой торгует угнанными машинами. Решил с этим салоном не связываться...

Механик в автомастерской говорит клиенту:
- Запчасти, которые вы принесли, к вашему автомобилю не подходят. 
- Вполне возможно, - соглашается тот. - На том перекрёстке нас трое столкнулись.

- А я однажды катался на Бентли! Перебегаю я как то на красный...

Пaрeнь - дeвушкe:
- У тeбя мaшинa ecть? 
- Ecть.
- Дaшь мнe вeчeрoм?
- Дaм. A прo мaшину зaчeм cпрaшивaл?!

GPS подсказывает мне дорогу. Еду. Останавливают. Сотрудник вежливо, тактично, с улыбкой начинает журчать:
- Доброе утро...инспектор...Ваши документы. 
В этот момент из динамиков машины доносится женский голос: "Внимание! Впереди мобильная засада. Скрытый патруль ДПС".
Инспектор не останавливая свою нежную руладу, машинально: "...бл...ь какая...".

- В чем отличие европейского автомобиля от японского?
- Жена нудит справа, а не слева. 

- Mилый, привeт! Я тeбe сдeлaлa пeльмeни нa ужин и чуть-чуть удaрилa мaшину...
- Чтo ты сдeлaлa?! 
- Пeльмeни.

Подвыпивший молодой человек выходит из ресторана и, увидев на ступеньках адмирала, бросает ему: 
- Швейцар, такси! 
- Вы явно ошиблись: я - адмирал, - сухо замечает ему военный.
- Прекрасно! Тогда - катер!

Лучше всего поднимает мужчину с дивана сработавшая за окном сигнализация.

Объявление в Интернете: "ГИБДД настоятельно рекомендует владельцам личных автомобилей отменить поездки на личных авто и воспользоваться общественным транспортом".
Комментарий: "Пробовал. Водитель маршрутки дерётся, нецензурно ругается, но за руль не пускает! " 

Надпись в автобусе: на место кондуктора не садиться; рядом на стекле: в окно кондуктора не смотреть...

Никогда не пейте за рулём. Потому что когда в вас врежется тот, кто пишет смс за рулём - виноватыми окажетесь вы.

Идет экзамен по правилам дорожного движения. Экзаменатор:
- Перекресток, тут вы, тут автобус, тут грузовик, тут мотоцикл. Кто проедет первый? 
Экзаменуемый:
- Таксист.
Экзаменатор:
- Почему таксист?!! Откуда там взялся таксист?!!
Экзаменуемый:
- Да фиг его знает, откуда эти таксисты берутся...

Люди, которые пишут на задних стеклах своих авто "Спасибо за дочку" действительно думают, что им помогали другие автомобилисты?

Милиционер останавливает машину:
- Товарищ водитель, почему ваша пассажирка не привязана ремнями безопасности? 
- Да ты не бойся, мужик, это теща моя - она сегодня смирная!

Только в России Форд может стоить дороже Майбаха, если он оснащен мигалкой.

- Алло, милый, я тебя очень люблю, скучаю невозможно! А ты меня любишь?
- Что с машиной, Маш? 

Читаю объявление о продаже автомобиля: "Пробег 40000 км. На бездорожье не использовалась"... 
Чувак, ты в Самаре живёшь! Она у тебя что-ли летать может? 

- Потерпевший, узнаете ли вы человека, который угнал у вас машину? 
- Ваша честь, после речи его адвоката, я вообще не уверен, была ли у меня машина. 

Вопрос на автомобильном форуме: «Подскажите, где можно установить газ на «Теслу»?

- Я тут жене на машину наклеил наклейку "Боксер за рулем".
- Зачем жене такая наклейка? 
- Чтобы все знали, что боксер за рулем. Там внизу дописка: показал вправо, ушел влево.

- Ты подогрев сидений случайно включил.
- С чего ты взял? 
- Жопой чую!

Разговор подруг:
- Мой муж, как мой автомобиль зимой! 
- В смысле?!
- Обоих пытаюсь завести, а они не заводятся!

У мальчика спрашивают: 
- Кем ты хочешь быть когда вырастешь? 
- Мудаком
- А почему?
- А все говорят: "Посмотри, какая машина у того мудака!"

- А ты кто по знаку?
- Главная дорога. 

На улице машина сбивает прохожего. Из машины выскакивает девушка, подбегает к сбитому человеку и говорит:
- Вы не представляете, как Вам повезло. 
- Это почему же?
- Я сбила Вас прямо напротив кабинета врача!
- Ничего себе повезло... врач - это я.

Сажусь в такси. Таксист предлагает конфетку. Я говорю:
- Нет, спасибо! 
- И правильно отказываетесь, был тут случай, таксист угощал всех конфетками с клофелином, грабил, а потом выбрасывал пассажиров в лесу. В итоге десять краж, два замерзли насмерть.
Дальше ехали молча.

Купил новый русский Роллс Ройс с правым рулем. Все класс.
Только, когда в окно плюет - на жену попадает. 

- Кто у вас в семье самый прожорливый?
- Автомобиль. 

Настоящий байкер знает всех насекомых на вкус.

Автоинспектор останавливает машину, за рулем которой женщина:
- Ваши права! 
- Не отбирайте их, пожалуйста - у меня там такая удачная фотография!

- Если в новой редакции ПДД запретят кататься на электросамокате в нетрезвом виде, придется его продать, потому что я в трезвом виде боюсь на нем кататься.

Приходит мужик в магазин "Запчасти", спрашивает:
- Есть запчасти на Ниву? 
- Есть, что конкретно надо?
- Ну, там,... проволока, изолента...
- Есть конечно. Странная у вас Нива. Запчасти от УАЗа подходят...

- Алло братан, мы едем за тобой, посмотри назад, БМВ Х5 видишь?!
- Да ладно?! 
- Вот мы за ним, в маршрутке!

Чем больше моих друзей получили права, тем аккуратнее я перехожу дорогу...

- Какой сувенир тебе привезти из Германии?
- БМВ... 

У нас только авиация всепогодная, а вся остальная техника подчиняется законам физики.

Вчера вызвал такси. Время ожидания вышло - такси нет. Звоню диспетчеру для уточнения. Получаю ответ:
- Не морочьте голову! Он вас уже забрал и увез! 

Еду в троллейбусе. Замечаю идущего кондуктора и начинаю доставать деньги. В это время троллейбус резко тормозит, я не глядя пытаюсь ухватиться за поручень, который только что был здесь. Вместо поручня рука опускается на грудь стоящей рядом девушки. После некоторого замешательства произношу:
- Извините, я не специально. 
Девушка посмотрела на меня и выдала:
- Вот это и обидно.

– Катя, тормози, впереди столб!!!
– ТОРМОЖУ!!!! 
– Вижу, что тормозишь!!! А нужно на ТОРМОЗ нажимать!

- Здравствуйте! У вас есть запчасти на "Волгу"?
- Смотря какие… 
- Ну, проволочка, изолента, скотч и холодная сварка…
- Есть конечно! Странная у вас "Волга" - все запчасти от "Девятки" подходят!

– Петрович, а чего у тебя вся мобила в дырах?
– В порядке эксперимента езжу теперь с электронными правами. Нарушаю часто… 
– Ну и что?
– Да гаишник из старых - еще восьмидесятые застал...

Семья садится в машину. Ребенок спрашивает:
- Почему мы не едем? 
- Потому что холодно на улице, греем машину.
И тут ребенок выдал:
- Жопами что ли... ?!

- Да как вообще машины могут управлять людьми, созданиями с мощнейшим интеллектом?!
- Зелёный загорелся, поехали! 

Меня однажды оштрафовали за то, что я своей машиной перегородила выезд другим машинам. И никто даже разбираться не стал, что другие машины были тоже мои.

Фантастические твари и почему они не включают поворотники.

Зима. К припаркованной машине подходит мент, вглядывается сквозь запотевшие окна. Видит какие-то ритмические мелькания и слышит пыхтение, вздохи. Стучит в окно. Оно приоткрывается, оттуда выглядывает мужик.
Мент: 
- Гражданин, вы чем тут занимаетесь?
- Ну, командир, ну.. это.. понятно чем, любовью занимаюсь.
- В общественном месте... совсем обнаглели... выписываю штраф, сотню.
Тут в окно высовывается женская голова:
- За что штраф-то... есть у нас свобода или нету?... мы ж ничего не нарушали...
- А, так вас двое! Двести тогда.

В связи с глобальным финансовым кризисом из зарплаты кондукторов и водителей маршруток будет вычитаться плата за проезд во время работы.

- Дочь, представь нам своего избранника.
- Это Алик, он модный шиномонтажье... 

- Алло, такси? Можно машину?
- Багаж, животные будут? 
- Будет один козёл...
Голос из соседней комнаты:
- На себя посмотри, овца!

Парковка была бесплатной всего час, поэтому за "Москвичом" не вернулись.

Стать интеллигентом очень просто - надо просто выкинуть из машины бейсбольную биту и вместо нее положить красивую металлическую клюшку от гольфа.

- Вы превысили скорость, платите штраф!
- Какой же русский не любит быстрой езды? 
- А какой же козел не любит много капусты?

Едет машина. На перекрёстке чуть не сбивает пешехода. Тот кричит на водителя. Водитель открывает окно и говорит:
- Чего орёшь? Можно подумать, ты один испугался! 

- Когда я купил мотоцикл, я узнал, что адреналин - коричневого цвета.

- Иногда пешеходы очень нагло и не спеша идут по переходу, будто они успели сохраниться, ступая на «зебру».

- Откуда у гаишника свой автомобиль? 
- Насвистел. 

Приходит новый русский в автосервис:
- Ну, че там, в натуре, с моим мерсом? 
- Короткое замыкание.
- Нет базара, удлиняй!

Пару лет назад в бак моего Лендкрузера помещалось топлива на 3,5 тысячи рублей, в этом году - почти на 4,5 тысячи. Подскажите пожалуйста, до скольки лет растет Лендкрузер?

Такое ощущение, что у гаишников проблемы с пищеварением. Как ни поедешь - всегда из-за кустов выпрыгивают!

- Я хотела бы, купить у вас автомобиль.
- Модель? 
- Нет, бухгалтер. Но за комплимент, спасибо.

Вчера ходил в сбербанк. Во дворе много хороших машин, сплошь иномарки. И около двери стоит метла. Первая мысль: не все приезжают, кто-то прилетает...

С тех пор, как Маринка повесила табличку на машину: "Сигналит тот, у кого маленький член" - она может стоять на светофоре сколько хочет!

- У меня на яблонях гусеницы завелись. Чувствую, без урожая останусь.
- А ты птиц на дерево примани. 
- Хорошо бы, но как?
- Машину под дерево поставь.

- Почему обанкротилась Дженерал Моторс?
- Слишком большие гонорары платили за анекдоты об АвтоВАЗе. 

- Я тебя прошу, посиди минутку молча, - обращается муж к жене в автомобиле. - А то никак не понять, завелся двигатель или нет.

Благодаря финансовой помощи государства, к концу нынешнего года на АвтоВАЗе выпустят автомобиль, который будет ещё на 35% лучше, чем ничего.

"Меня трахают вот таким, поэтому я такая агрессивная. "
Примерно так я понял девушку в соседнем автомобиле, когда она вместо поворотника показала вытянутый средний палец. 

- Смотрел «Форсаж 8»?
- Да ну, заезженный сюжет! 

Разговор с автофорума про машину ОКА:
- Если вырезать арки, задрать в подвеске, вкатить на неё "Медведей", а так же маленькую лебедочку, то получится очень неплохой внедорожник для поездок с её то весом. 
- Я и не спорю. А если ремень безопасности пристегнуть, то рюкзак получится

Купил новые шины, а жена не замечает. У неё точно кто-то есть.

Сегодня утром зашел в автозапчасти тосол купить, заходят передо мной два мужика, оба грустные, даже злые. Говорят девушке продавцу:
- Есть бампера? 
- Есть, на какую машину?
Один из мужиков:
- Задний на семерку, передний на восьмерку.
Ну им вынесли, тот же мужик, подумав, добавляет:
- И тормозные колодки дайте.
- На какую машину?
Мужик, держа восьмерочный бампер, злобно:
- А как ты, *ля, думаешь??

Знаете, почему так много людей ездят на дорогих машинах? На автобусе и троллейбусе нельзя ездить в долг.

Два приятеля разговаривают:
- Гаишники совсем обнаглели, докапываются до всего подряд! 
- А что случилось?
- Да вот останавливает меня раз гаишник и спрашивает: а вы почему без машины?

Дед Золотой рыбке:
- Бабка корыто новое просит. 
- Хорошо. Будет ей «Лада Калина».

Говорят, что главный инженер на АВТОВАЗе, устав от критики, предложил выпускать легковушки в виде конструктора, типа, раз вы такие умные - собирайте сами.

- Ты знаешь, что Вася стал владельцем недвижимости?
- Знаю, он мне тоже пожаловался, что ночью с машины колеса сняли. 

- Слышал, твоя жена мaшину рaзбила?
- Да. 
- Сaма-то хоть жива?
- Пока да... спряталaсь сука гдe-то...

Жена - как помеха справа: ей всегда надо уступать.

- Моя жена ездит как молния.
- Так быстро? 
- Нет, блин, сразу - в дерево.

Парень – девушке:
- У тебя машина есть? 
- Есть.
- Дашь мне вечером?
- Дам. А про машину зачем спрашивал?!

Для женщин машина - просто большая сумочка, в которой можно еще и ездить.

Новая сигнализация "Григорий Лепс". При попытке угона машины звучит: "Но ведь она не твоя!".

Полезная информация для начинающих автостопщиков:
Поднятый вверх большой палец обозначает просьбу подвезти… 
Поднятый вверх средний палец обозначает стандартный отказ в данной просьбе…

Дорожные будни. Гаишник говорит заполняющему заявление участнику ДТП:
- Замените, пожалуйста, "сраный велосипедист" на "второй участник ДТП"... 

Люди на электросамокатах выглядят так, будто не совсем правильно понимают фразу "Надо больше двигаться".

- Да, молодежи сейчас тяжело. Так и жизнь пройдет, а вспомнить вам будет нечего.
- А вам? 
- Ну ты сравнил! Я по сей день отчетливо помню как полжизни перебирал движок на своей старенькой "копейке".

Свой старенький и дряхлеюший жигуленок он ласково называл "Хламборгини".

- Внимание! Владелец красного "Феррари", припарковавшийся за экскаватором, срочно примите валидол!

В минуту нежности жена спрашивает мужа:
- Помнишь тот день, когда мы с тобой познакомились? 
- Да. Это случилось по ошибке. Я свистнул, чтобы остановить такси, а подошла ты…

Мне подaрили тaлисмaн, который притягивaет деньги. Повесил его перед лобовым стеклом. Нa следующий день в меня въехaлa инкaссaторскaя мaшинa.

- Ура, я поступила в автошколу, скоро будет на одного пешехода меньше!
- А может, и не на одного... 

Звонок на сотовый. Я: 
– Алло. 
– Добрый день, банк «Русский стандарт», мы присылали вам месяц назад нашу карточку, Вы получали её?
– Да.
– Вы планируете ей пользоваться?
– Да, я ей как раз сейчас пользуюсь.
– Но ведь карточка ещё не активирована!?
– А я ей стекла машины чищу.

Из новостной ленты:
* Российским заправкам разрешат продавать пиво * 

- Дорогой, ты почему каждый день ходишь на заправку?
- Я машина!!

Бензин дорожает, потому что из-за подорожания на бензин увеличиваются затраты на его перевозку.

- Какую машину ты себе покупаешь?
- Беру УАЗ. 
- "Патриот"?
- Да нет, просто денег на нормальный джип нет.

- У моей машины серьезные проблемы: дочь сдала на права.

На директора АвтоВАЗа хотели завести уголовное дело... Но оно не завелось.

Гаишник останавливает машину, а за рулем - его бывшая учительница:
- Здравствуйте, Марья Ивановна, доставайте ручку, бумагу и пишите 100 раз: «Я больше никогда не буду нарушать правила дорожного движения…» 

- Как я могу ехать если у тебя не хватает педалей! В автошколе их было три!!
- У меня автомат. 
- Не угрожай мне!!!

- Ммм, свечи, масло, романтика...
- Бля, Петрович, отойди от капота!.. 

Хочешь, чтобы тебя ненавидели автомобилисты и пешеходы? Купи себе велосипед.

Диалог в автомагазине:
- У вас незамерзайка есть в продаже? 
- Да, конечно, есть за 100 и за 200 рублей.
- А в чём разница?
Продавец отрывается от компьютера и делает до глубины души удивлённое выражение лица.
- Одна замерзает, а другая нет!

Никогда не задумывался куда деваются гопники, когда вырастают. Недавно встретил одного, теперь он ГАИшник.

- Почему в вашей машине так ужасно пахнет?
- А что вы хотите? Двести лошадей! 

Неопытный водитель по имени Антон часто слышит рифмы к своему имени.

Любишь кататься – люби и сотрудников ДПС!

А я коллекционирую старинные вазы… ВАЗ-2101, ВАЗ-2102, ВАЗ 2103.

Есть ощущение, что 90% маршрутчиков прошли Need for Speed на сложном уровне.

Качать права - это имея категорию "B" доучиваться на "C".

Никто не ждёт тебя так сильно, как таксисты на вокзале.

ГИБДД - орган не только правоохранительный, но и правоотбирательный...

Глядя на некоторых водителей с наклейкой "Ребенок в машине" понимаешь, что речь не о пассажире...

– Так, замена свечей, регулировка карбюратора. С вас, девушка, 30 тысяч!
– Что ты мне мозг паришь? У меня инжектор, и я крашеная брюнетка! 

Приходит мужик устраиваться на работу в АВТОВАЗ. Кадровик даёт ему заполнить психологический тест, через некоторое время изучает ответы и говорит:
– Судя по результатам, вы патологический психопат с садистскими наклонностями, которому нравится причинять боль, страдания и мучения другим людям. Мы берём вас на должность дизайнера новых моделей. 

– Что такое 90–60–90?
– Это проезд по городу мимо поста ГИБДД. 

Вопрос на сайте ГИБДД: "Должен ли я, находясь на главной дороге, пропускать машину, которая едет по пешеходному переходу?"

Прислали фото из ГИБДД. Как же подорожали фотографии!

Води по правилам, потихоньку - и тебя будут ненавидеть все водители и гаишники.

Наташа не верила во всякие знаки, поэтому у нее отобрали права.

Два автоконцерна "Мерседес" и "Запорожец" решили объединиться…
Сидят теперь директора на общем заседании и думают, как им лучше называться после слияния: "Мерсорожец" или "Запердес". 

Гаишник останавливает машину за превышение скорости.
- Да, не мог я скорость превысить. 
- Почему это - не мог, вот же - у нас радар есть.
- Да, потому, что я к теще еду.

На заметку автомобилистам. Для того, чтобы провести самую полную и всеобъемлющую диагностику вашего автомобиля совершенно бесплатно, достаточно на любом авторынке подъехать к перекупщикам и предложить им купить ваш автомобиль...

В начале 2000-х "Chevrolet" выпустили на российский рынок модель Kalos, но спустя пару лет они о чём-то догадались, и теперь мы знаем эту модель как Aveo.

Автосалону Роrsсhе срочно требуется продавец, не впадающий в депрессию от одиночества.

- А вот если я надену шлем, то можно мне на машине не пристегиваться ремнем, ездить без двери, без домкрата, без аптечки, с одной исправной фарой и на двух колесах?
- Нет?! 
- А почему на мотоцикле - можно?

- Знаешь как превратить твой "Жигуль" в спорт-кар?
- Как? 
- Положи кроссовки в багажник.

Чтобы ездить на хорошем автомобиле не нужно разбираться в технике.В технике нужно разбираться, чтобы ездить на плохом.

Одесса. На перекрестке долго стоит очень пожилой человек, внимательно смотрит на светофор и не переходит дорогу на зеленый свет. Один приезжий не выдерживает и спрашивает одессита:
- Отец! Почему вы не переходите дорогу – ведь уже дважды зажигался зеленый свет? 
- Я им не верю!

- Я слышал, ты машину купил. А на права уже сдал?
- Сдал. 
- И как водишь, нормально?
- Некоторые пешеходы говорят, что просто сногсшибательно.

В троллейбус-гармошку 9-го маршрута врезались сразу два одинаковых автомобиля «Хонда». Сотрудники полиции долго думали, как записать в протокол, что в гармошке два аккорда.

Гаишник пасет народ напротив кафе. Из него выходит веселая, шатающаяся компания, расползается по автомобилям и разъезжается в разные стороны. Гаец, как истинный хищник, выбрал себе того который еле шел, проехал 300 метров и остановил его, проводит стандартный тест на опьянение прибор показывает результат «трезв»:
- Но разве это возможно? 
- Да, сегодня моя очередь быть приманкой.

Сел в маршрутку, стою...

Автосервис:
- Девушка, вы же час назад звонили, что у вас только бампер помят. А я смотрю: тут и капот, и двери, и стекло выбито, и фары разбиты … 
- И че? Я ж ехала … Пока доехала …

Проктолог пациенту:
- Раздевайтесь, нагнитесь. 
Раздвигая ягодицы:
- Вы гей?
- Как вы узнали?
- В окошко видел как вы сюда по обочине ехали.

Вовочка с отцом пошли на рыбалку, час ловят, все не клюет, тут Вовочка спрашивает у отца:
- Пап, а когда ты поймал своего самого большого леща? 
- Ууу, сынок давно это было - когда резко бросил сцепление на батиной шестерке.

После прочтения форума о автомобилях ВАЗ пришел к выводу, что отечественного производителя поддерживает тот, кто его ненавидит.

- Я слышал, что твоя жена машину разбила?
- Ну да, разбила. 
- Сама то хоть жива?
- Пока да, в ванной закрылась...

– Как я переживаю за свою жену!
– А что с ней? 
– С ней моя машина!

- У каждого из нас есть, на первый взгляд, тупая идея. Но от какой идеи, по-нашему, если воплотить её в жизнь, мир стал бы лучше?
- Если не включился поворотник, твоя машина не поворачивает. 

Под знак я повернул по команде автонавигатора. Он говорит: «Поверните направо».
А я ему: «Там же знак!» 
А он: «Делай, что я говорю, тут сроду ментов не было».

- Твоя машина в -30 заводится?
- Моя машина в минус 30 не открывается! 

В автосервисе.
- У меня в машине прожгли потолок сигаретой, нужен СРОЧНЫЙ ремонт... 
- СРОЧНЫЙ ремонт необходим, когда шпильками потолок истыкан, а у вас можно в рабочем порядке...

Прикупил чукча КамАЗ у геологов.
Встречаются через некоторое время. 
- Ну что, чукча, как тебе КамАЗ?
- Ууу, машина хороший, кабина теплый, кузов широкий. Аднака, собаки быстро устают...

Женщина за рулем - это сногсшибательно!..

- Иногда, когда стоишь в пробке, так и хочется произнести заклинание: "Убрать все машины, купленные в кредит!". И посмотреть на пустую дорогу, сидя жопой на асфальте.

- Девушка, вы что, знаков не видите?! Здесь можно только в одну сторону ехать!
- А я что, в две стороны еду? 

Объявление.
Утеряны водительские права Синицыной Натальи Петровны. Нашедшему просьба: сожгите их нахрен! 

- Алло, любимый, ты навигатор в моей машине трогал?
- Да, смотрел как до Воронежа добраться. А что? 
- Ну, молодец! Я в Воронеже!

 Едет как-то автоинструктор по городу, движение достаточно плотное. Тут какая-то дама начинает творить беспредел, перестраиваться без поворотников и т. п. Инструктор не выдержал, нервы то не железные, опускает стекло и орет: Дура!!! Кто тебя так ездить учил?! - Ой, Олег Геннадьевич, здравствуйте...

Очевидцы утверждают, что при краш-тесте нового БЕЛАЗа бетонное препятствие пыталось отползти в сторону.

Можно смотреть бесконечно на две вещи, как горит огонь и как паркуется 
женщина.

Я ей говорю:
- Бери в рот и соси. 
А она кочевряжится:
- Я не умею, я не буду!
- Я опять спрашиваю:
- Так сосать будешь? Она головой мотает.
- И че дальше было?
- А че дальше? Смотал шланг, закрыл бак и уехал.
А то бензина дай, да еще и сам соси.

Разговаривают два мажора:

-Ты слышал, Диман в Питере на крупный штраф попал. 

-А че случилось?

-Да по пьяни врезался в мужика с лошадью.

-И как он?

-"Бентли" вдребезги, сам весь переломанный в больнице лежит.

-А мужику с лошадью чего?

-А че ему будет-то, бронзовому?

- Я поняла, какую хочу машину... Инкассаторскую.

У кого меньше клиренс - тот и чистит дорогу от снега.

Когда моя жена едет за рулем и сворачивает не туда, то даже навигатор говорит:
- Ну, в принципе, можно и так... 

-Вчера, объезжая яму на дороге, заехал в другой город.

Общеизвестно, что быков очень сильно раздражает красный цвет.
Поэтому они стараются побыстрее проехать на мигающий желтый. 

Возвращается старик домой к старухе, глядь, а у неё вместо старого
корыта LADA Granta.

Объявление:
- Просьба к угнавшему вчера вечером ВАЗ шестой модели с перекрестка улиц Ленина и Пушкина вернуть девушку с заднего сиденья. 

Водитель возмущенно говорит автоинспектору:
- Товарищ сержант, а разве тут нет левого поворота? 
- Есть, но он платный.

- Миша, у меня для тебя шикарная новость!
- Что за новость, Юлечка? 
- Ты таки не зря покупал страховку на машину!

Сергей Викторович, настолько плохо парковался, что на машине ему писали: 
"дура".

Сдавала девушка вождение по городу. Гаишник, который принимал экзамен, решил подловить. Просит остановиться, а там знак "стоянка запрещена". Девушка послушно остановилась... НО! Включила аварийку, вышла - поставила знак аварийной остановки, и с аптечкой в руках нежно спросила у гаишника:
- Вам плохо? 

Платил штраф в ГИБДД, терминал наотрез отказался принимать мятую купюру, так бы никогда не поступил человечный и добрый гаишник.

Едут два Новых Русских на джипе и видят знак "ГАИ - 100 м". Один вынимает бумажник и начинает считать деньги. Потом тяжело вздыхает и говорит другу:
- Слышь, Вован, на 100 ментов точно не хватит! 

Майор ГИБДД, дежуривший с жезлом на правительственной трассе, забыл дома
очки. И за полчаса дослужился до ефрейтора.

Телефонный разговор:
- Дедуль, там на шоссе большая пробка? 
- Не знаю… я там первый.

Добрая половина российских гаишников берет взятки, а злая половина еще и отбирает права.

В Lexus въезжает Mercedes. Из Lexus выскакивают 4 "спортсмена" с битами. Из Mercedes - 4 омоновца с автоматами... Молчание. Омоновцы спрашивают:
- Чё встали?! 
- Да вот, поломались.

Из инструкции к автомобилю:
"Если резко сдать задом к бетонной стене, то объем багажника значительно уменьшится." 

Гаишник останавливает семейную пару. Гаишник: тут знак ”50”.
Муж: -Да вы что, я 50 ехал.. 
Жена: - Да ты что у тебя на спидометре 70 было.
Муж злобно посмотрел на жену.
ГАИшник продолжает осмотр машины: - И фара задняя разбита.
Мужик; - Я даже не знал...
Жена: - Я тебе еще 2 недели назад говорила.
Муж еще злее смотрит на жену.
ГАИшник: - Не пристегнуты.
Мужик: - Да только что отстегнулся.
Жена:- Да ты всегда не пристегнутым ездишь...
Мужик не выдержал: - Да заткнись дура!!!
ГАИшник: - Он так всегда с вами разговаривает?
Жена: - Да нет... Только когда выпивший...

Спрашивает инструктор автошколы:

- Что бы вы сделали, если бы, проехав на своем автомобиле более километра, вдруг обнаружили, что ключ от него забыли в гараже?  
- Я бы нажал на тормоз и вышел из машины, чтобы поглядеть на того идиота, который ее толкает.

Хорошо, когда человек стремится быть везде первым. Плохо, когда этот человек работает водителем маршрутки...

Есть женщины в русских селениях...Мало того что из правого ряда налево поворачивают, так ведь еще убеждены, что левый ряд их пропускать должен, ибо они для него помеха справа!

- Завидую владельцам китайских автомобилей! Среди запчастей на их авто - только оригиналы!

Хлипкий субъект заходит в придорожное кафе и вызывающе спрашивает: "Кто здесь самый сильный?" Здоровый бугай поворачивает бычью голову: "Ну, я." "Не поможешь машину до сервиса дотолкать?"

Останавливает гаишник машину и спрашивает у водителя:
- Почему одна фара не горит? 
- Новая модель - «Лада-Кутузов»

С тех пор, как начал подрабатывать таксистом, стараюсь переходить улицу только по пешеходным переходам со светофорами.

Когда два дальнобойщика приходят в кинотеатр, то один смотрит фильм, а второй спит. Через час они меняются.

Едет грузовик, его останавливает ГИБДДэшник: - Слышь, мужик, ты что - тупой? Я тебя третий раз останавливаю и третий раз говорю: у тебя из кузова сыпется что-то.
- Ты меня хоть восьмой раз останови, я тебе скажу: Зима! Гололед! Скользко! Дорогу песком посыпаю! 

- Поздравляем! Вы попали в программу ГИБДД, и мы сразу же начинаем с вопроса на 400 руб! Почему ремешочек не пристёгнут?

- Вези меня, олень, в свою страну оленью...
- Девушка, вы либо говорите точный адрес, либо выходите из такси! 

В автобусе. Кондуктор:
- Пассажиры, станьте поплотнее - ёлочкой! 
Один мужчина отвечает:
- Не получается ёлочкой - шишечки мешают!

На асфальте было написано: "Аня, дай мне шанс!" Я не удержался и припарковался на слове "шанс".

- Купил новую "мазду", хочу теперь навороченный тюнинг и пару оригинальных надписей на ней. Не знаешь, где можно подешевле сделать?
- Поставь машину на ночь поперек въезда во двор. Будет дешево и сердито. 

В автосервисе автомеханик говорит клиенту:
- Я не смог починить ваши тормоза, так что я сделал гудок погромче! 

Когда мужчина нарушает правила дорожного движения, то окружающие
считают, что он либо наглец, либо крут. Когда женщина - то дура без
мозгов!

Останавливает мент на дороге водителя и представляется:
- Командир взвода Козлов. Предъявите документы... 
Водитель:
- Командир взвода кого?!

Перед светофором останавливаются два авто - Рено Логан и Ламборжини. Водитель Логана, крутя ручку, опускает стекло и спрашивает водилу Ламборжини:
- Ну как тачка вообще? Не ломается? 
- Да вроде нормальная тачка, а почему спрашиваешь?
- Да смотрю, что-то не очень народ их покупает.

- Дорогой, у меня для тебя 2 новости.
- Начни с хорошей. 
- Нам сделают скидку в автосервисе.

- А знаки как-то влияют на судьбу?
- Во всяком случае, гаишники в это верят... 

Есть вещи, о которых мужчины могут разговаривать очень долго: это машины и женщины. Причем есть фразы, которые звучат так, что сразу не поймешь, о чем идет речь:
- Классная! Только жрет много... 
- И все-таки хорошо, когда ты у нее первый...
- Чувак! Видел бы ты что я на ней вчера вытворял!
- Ты заглохнешь или нет?!
- Да все в ней нормально, вот год выпуска помоложе бы...
- Новую надо, запарился я с этой.

Свой старенький и дряхлеющий жигуленок он иногда ласково называл "Хламборгини".

Гаишник останавливает автомобиль.
Опускается окно, водитель, заискивающе улыбаясь: 
- Здравия желаю, товарищ капитан! Вот пожалуйста права, техпаспорт, страховка, все как положено...
С заднего сиденья детский голос:
- Пап, а где козлы?

Попал водитель в больницу. Друзья интересуются как это случилось то?
- Выехал на трассу - все нормально, еду дальше, вроде все спокойно и вдруг столбы стали дорогу перебегать! И один не успел. 

Дорожный полицейский останавливает машину, из нее выходит водитель и подсаживается к полицейскому. Полицейский молчит, водитель молчит. Полицейский, не выдерживает и спрашивает:
- А что это ты мне ничего не предлагаешь? 
Водитель:
- Выходи за меня.

- Как я причёску новую сделала, так он не заметил! А как бампер на машине поцарапала, так он в одних трусах встречать меня выбежал!

Экзамен на получение прав, инструктор спрашивает будущего водилу:
- Какое из колес меньше всего поворачивается во время поворота направо? 
Тот, задумавшись:
- Наверно, запасное…

У меня самый романтичный мужчина на свете! Он заплакал, когда на капоте его машины я нацарапала сердце!

На перекрестке - красный. Последней стоит "Нива". Вдоль дороги несется на своем велосипеде пацаненок лет пяти, и с разгону въезжает "Ниве" в зад. Грохается, естественно, и давай реветь во всю глотку. Женщины тут появились успокаивают ребенка, и спрашивают его типа "Ты чей?", "Где живешь?" и последний вопрос ему:
- А кем ты будешь, когда вырастешь? 
Пацан, сквозь сопли:
- Шофером на КамАЗе-е-е...
Водитель "Нивы":
- Ё-моё, не дай бог дожить!

За границей люди пристегивают ремень безопасности с мыслью - вдруг авария?
 В России пристегивают ремень, думая - вдруг гаишники?! 

В маршрутке. Пассажир: - Остановите, пожалуйста, у красного Мерседеса!
Водитель: - Красный Мерседес уезжает, догонять? 

Еду в маршрутке. Дорогу перебегает жирная тетка. Водитель пропускает ее с комментарием: "Такую за раз не переедешь".

В страховой компании:
- Что для вас дороже - машина или жена? 
- Какие глупые вопросы вы задаете! Конечно жена, машина-то на нее оформлена!

- Ты бы поменял свою жену на двух женщин?
- Нет. 
- Красивых?
- Хм... нет.
- А на трех?
- Тоже нет.
- А красивых?
- Ну... нет.
- А на четырех?
- Нет!
- А четырех красивых?
- Нет...
- А на «Камаз»?
- А «Камаз» красивый?

Гелендваген - это правильно собранный уазик.

Дерево может благополучно расти 50 лет у обочины дороги, а потом внезапно выскочить перед женщиной-водителем.

Значительная часть ДТП происходит из-за того, что водитель недооценивает
помеху справа. Особенно ту, которая рядом и не закрывает рот.

Сломалась у автолюбителя тачка. И он первый раз за последние 10 лет поехал в электричке на работу. Приезжает вечером домой и говорит жене:
- Я сегодня видел СТОЛЬКО СЧАСТЛИВЫХ ЛЮДЕЙ! 
Жена ему:
- ГДЕ?!!!
Он ей:
- В электричке.
Она:
- Да ты что, там же тесно, холодно, грязно...
Он ей:
- Ну и что! Им же всем МОЖНО ВЫПИТЬ!!!

- Дорогой, мне кажется, в карбюратор вода попала...
- Ой, какие мы умные стали… в машинах разбираемся. Ты хоть знаешь, где карбюратор находится? 
- В машине...
- А машина где?
- В реке...

Останавливает гаишник нового русского:
- Так, пил? Ну-ка, дыхни в трубку! 
Новый русский протягивает сотню.
- Так.. Дыхни-ка еще раз!
Новый русский дает полтинник.
- Слабо дышишь, дыхни-ка как в первый раз!

Если бы у вас был выбор: свозить жену на курорт или перекрасить машину, какой бы цвет вы выбрали?

- Хочется как в детстве... как маленькая девочка... залезть под стол, обнять коленки и плакать, плакать...
- Димон, а что случилось? 
- Жена машину разбила...

У дагестанца спрашивают:
- Что бы вы сделали, если бы у вас была машина времени? 
- Затонировал бы!

- Какие для автомобилиста на дороге самые важные знаки?
- Дензнаки! 

Российские автомобилисты уже сдирают в наклейках "Обама - чмо!" слово Обама...

- Зай, я не сдала на права.
- А что завалила? Теорию? Практику? 
- Инспектора, дерево и двух бомжей..

Водители! Всегда пропускайте людей с белой тростью - они плохо видят! Людей с палкой для селфи пропускайте тем более - эти вообще нихрена не видят!

- Берите Ладу. За три года владения на сервисе был пару часов.
- Проведать её ходили? 

Останавливает гаишник мужика на Феррари. "За что?-спрашивает он. - Я слишком быстро ехал?". - Нет, вы слишком низко летели! 

Я люблю BMW, BMW любит меня... Но моя зарплата не хочет, чтобы мы были вместе.

Хочешь отомстить мужу? Наведи порядок в гараже!

Пришла весна. Первым растаял асфальт.

Жена сегодня в первый раз ездила с инструктором по городу. Приехала домой полная эмоций:
"Вокруг столько машин! И сбоку грузовик, и сзади грузовик! Но если по сторонам и в зеркала не смотреть, тогда совсем не страшно!" 

Из объяснительной водителя: "Еду я, короче, на своём камазике, и вдруг из-за поворота навстречу мне ЖИГУЛИЩЕ!".

Для нетрезвого водителя, наивысшая опасность на дороге это замужняя женщина-полицейский: на перегар она срабатывает раньше, чем радар на скорость.

Никогда не думал, что буду с ностальгией вспоминать гаишников, ловивших меня раньше за скорость в тех местах, где нынче стою в часовых пробках.

Мужик, бледный как смерть, рассказывает своим друзьям:
- Я сел в такси и сразу понял, что за рулем - ас! Как он лавировал между машин, увиливал от грузовиков, проскакивал буквально под носом у пешеходов! Но по-настоящему я испугался уже потом. Когда мы приехали, он достал лупу, чтобы посмотреть на счетчик. 

Воскресным вечером тамаду остановили гаишники и выписали штраф за обгон, за не пристегнутый ремень, за тонировку, за здоровье, за родителей, за любовь и на посошок.

Семён парковался так, что ему на машине писали не "дурак", а "дура"

- У вас был гомосексуальный опыт?
- Ну, однажды я перестроился, не включив поворотник. 

Хорошая штука лежачий полицейский-и скорость регулирует,и переехать приятно.

Жена возвращается домой утром.
Муж открыл дверь: 
- Где ты была? Уже 4:00! Ты же говорила, что у вас девичник до 23:00!
- Парковалась...

Плакат на автостраде при въезде в город: "Столбы наносят повреждения автомобилям только в порядке самообороны"

Bодителю задают вопрос:
- Выезжаете на перекресток на зеленый свет, справа несется ауди, слева инфинити, кого пропускать будете? 
- Маршрутку.
- Очнись, откуда взялась маршрутка???
- Да бог его знает, откуда они берутся.

Возлюби ближнего, отключи дальний.

- А вы знаете, почему у Запорожца багажник спереди?
- Потому что на такой скорости за вещичками надо присматривать. 

Недавно видел картину - между трамвайными путями двойная сплошная нарисована. Видимо, уже были случаи...

- Моня, этот пешеход - самоубийца! Он уже 10 минут бежит перед нашей машиной. Что мне делать?
- Розочка, попробуй съехать с тротуара на дорогу... 

- Пацаны, я вчера у знакомого машину...
- Купил?! 
- Ну... потом, конечно, пришлось купить.

- Инспектор! Не мог я превысить скорость!
- Как вы это докажите? 
- Я еду к своей тёще!

- Девушка, предъявите ваши документы!
- Вот. 
- А где техпаспорт?
- Каких это тех? Я одна еду!

Народные приметы. Мыть машину - к дождю!

Муж в присутствии жены возится с мотором "Жигулей".
- Слушай, ты можешь хоть минуту посидеть тихо? 
- Я что, тебе мешаю?
- Нет, но я не могу услышать, завел я мотор или нет.

Вчера ехал по федералке на машине. Рядом проходит железная дорога. Навстречу идет локомотив и пару раз моргает фарами. Сбавляю скорость. И точно! Впереди ограничение 40. Следом экипаж ДПС.

- Я тещу вожу на дачу с удовольствием. Она мне деньги за бензин возвращает.
- И долго будет это «с удовольствием» длиться? 
- Пока она будет верить, что мои жигули жрут 50 литров на 100 км..

Передача «100 к одному» провела опрос: «Чем вооружены грабители на дорогах?». Первую строчку в рейтинге занял ответ: «Полосатыми палочками».

Гаишник останавливает машину с выпившим водителем. Мужчина выходит из авто и сокрушается:
- Ну все, попался... 
Гаишник:
- Спорим на двадцать тысяч, что не попался?!

Заглох дед на запорожце, просит водителя мерседеса дернуть
Дед: дерни разок, фарами моргать буду - тормози 
Водитель мерена: понял!
Начал тянуть тут мерена обгоняет volvo ну и водитель мерена не выдержал и дал газу
Проехали мимо поста ГАИ, гаишник в ах*е звонит другому и говорит: Тут короче сейчас volvo с мереном под 200 прогнали, а за ними дед на запорожце, фарами моргает мол дорогу уступи!

- Говорят цены на бензин чуть сбросили?
- Не. Не сбросили - это они присели перед прыжком. 

Сегодня спросила мужа, почему он больше не говорит, что любит меня. Ответил, что после того, как я разбила его машину, сам факт, что я до сих пор здорова и живу в его доме, уже служит доказательством его горячей любви.

- Привет, Саша! Я слышал, что твоя жена разбила твой новый "Порше". - Да, это правда.  - А с ней что-нибудь случилось? - Пока нет, успела закрыться в ванной.

Раньше дорогой автомобиль показывал сколько человек зарабатывает, а сейчас сколько должен...

Новый год, зима, вечер, холодно. На заснеженной дороге стоит гаишник и тормозит машины. Навстречу несется джип. Он его тормозит и подходит ближе, но когда видит в нем двух амбалов - теряется.
Новый русский: - Чего надо? 
Гаишник: - Покалядовать можно?

Еду на машине..., ничего не нарушаю..., скорость 40км/ч... Вдруг, останавливает меня ГАИшник, его вопрос был ʺгениаленʺ: - И куда это мы, так...КРАДЁМСЯ???!!!

- Как у вас там, дороги-то убирают?
- Похоже, да! Дороги у нас на зиму убирают... 

Молодая дамочка пытается припарковать свою машину в небольшом промежутке между двумя машинами, загородившими всю улицу. Она выворачивает руль. Бабах! Ударяет машину сзади.
Нажимает педаль газа. Бабах! Ударяет машину спереди. 
Улыбаясь подходит полицейский:
- Мадам паркуется по слуху?..

По непроверенным сведениям, ульяновский автозавод готовит к выпуску новую модель внедорожника, которая должна стать развитием модели УАЗ "Патриот". Новый внедорожник повышенной проходимости получит название УАЗ "Проходимец".

Если у машины с буквой "У" включились дворники, значит, она сейчас будет поворачивать.

Мужик едет на машине со своей тещей. Вдруг его останавливает гаишник. Гаишник: - Покажите ваши документы. Мужик показывает. Гаишник: - Мне кажется Вы выпили. Дыхните в трубочку. Мужик дышет. Все нормально. Гаишник: - А страховочка у Вас есть? Мужик показывает полис. Гаишник: - А аптечка в порядке? Мужик достает аптечку и показывает содержимое. Гаишник вздыхает, да делать нечего - нужно отпускать. Тут теща высовывается из окна и злорадно произносит: - Ну че мент, обосрался? Гаишник радостно: - А это уже оскорбление при исполнении. Мужик: - Вот ее справка из психбольницы.

- Пап...!
- Что? 
- Я попал камнем в соседский Лексус!
- Мальчик, что тебе от меня надо?!

- Моя жена за рулем - как молния!
- Что, так быстро ездит? 
- Нет, в деревья попадает...

Как подфартило парню! Он продавал машину, покупательницей оказалась очень красивая девушка. Так он замутил с ней, женился - и ему достались и деньги, и машина, и красавица жена!

Проезжает запаренный водитель на красный свет. Но нарывается на ментов! Подходит к нему сержант. - Документы - Нету, - Права, - Нету, - Дыхните, - Я бухой! - Щас я капитана позову, пусть он с тобой решает проблемы, попал ты мужик! Капитан-права, мужик-пожалуйста, капитан-документы, мужик-пожалуйста, капитан-дыхните, мужик-пожалуйста! Капитан-внедоумении: - А че мне сержант сказал, что вы пьяны и бездокументов?! - Так он щас еще раскажет, что я на красный проехал!

Гаишник тормозит машину:
- Ваши документы, сэр! 
- Почему это я вдруг - сэр?
- Потому, что едете по левой стороне дороги! 

Молодая дама останавливает свою машину перед красным светом светофора.
Загорается желтый - дама стоит, зеленый 
- дама стоит. Снова горит красный свет, сзади гудят другие машины... Медленно подходит полицейский и вежливо говорит:
- Мадам желает какой-нибудь другой цвет?

Гаишник тормозит машину за превышение скорости и говорит:
- Здесь допустимая скорость 40 км/ч, а вы ехали 80. Куда так торопитесь? 
- Да вот, 100 рублей вам привез.

На дороге заглох "мерседес". Пробка. Водители сигналят мерсу. Из него выходит шикарная блондинка, подходит к первой же гудящей машине и говорит водителю:
- Молодой человек, посмотрите, что у меня с машиной, а я пока вместо вас побибикаю! 

- Почему женщины в коже, лаке и резине так возбуждают мужчин?
- Они пахнут новым автомобилем. 

Водитель ГИБДДешнику:
- Командир, отпусти. 
Постовой, листая документы:
- Не положено!
- Как не положено? А на восьмой странице?
- А-а-а, положено, свободен...

Столкнулись два автомобиля: генерала ФСБ и генерала МВД. Виновной была признанна машина ГИБДД, прибывшая на место происшествия. 

Автотурист останавливает машину в деревне и обращается к местному жителю:
- Здесь где-нибудь можно найти запчасти для иномарки? 
- Конечно. Их полно в овраге за тем крутым поворотом.

Жена за рулём, муж рядом, проехали засаду гаишников. Муж:
- Предупреди встречных водителей, поморгай им... ДУРА, ДА НЕ ГЛАЗАМИ!.. 

Сидят трое грустных в машине - Антон, Сергей и столб...

В кавказской автошколе идут экзамены:
- Слушай, ты едешь на машине, видишь - на дороге слева молодой девушка идет, справа - старый девушка. Кого давить будишь? 
- Старый.
- Вай! Дурак! Tормоз давить надо!

Причина ДТП (Ока в кювете на крыше): – «Смыло волной от встречной фуры».

Молодая женщина ведет по шоссе машину с огpомной скоpостью. Сидящая pядом с ней подpуга говоpит:
- Ты можешь ехать не так быстpо? У меня все мелькает пеpед глазами! 
- А ты делай так же, как я.
- Как?
- Закpой глаза.

Водитель женщине, едва не угодившей под колеса его автомобиля: - Женщина, шо вы ходите по Одессе, как та корова по Индии?!

Одна блондинка решила сделать себе маникюр в пробке, рассказывает потом подруги: - Стою я значит в пробке, крашу ногти, только пробка была какая-то странная - все машины стояли позади меня.

Вчера минут 15 пыталась перейти дорогу. По зебре! Никто не пропускал. Тогда я взяла в руки кирпич, улыбнулась и пошла. Пропустили даже гаишники с мигалкой! Вывод: улыбайтесь - люди становятся добрее!

Мужик накакал под дверь эвакуаторщику, забравшему его машину и опубликовал его адрес в интернете. На следующие утро эвакуаторщик вообще не смог дверь открыть.

Подъезжает водитель к гаишнику и начинает его благодарить.
Г): - За что? 
В): - Вы вчера мою жену прав лишили!


Гаишник останавливает семейную пару. Гаишник: тут знак ”50”. 
Муж: -Да вы что, я 50 ехал.
Жена: - Да ты что, у тебя на спидометре 70 было.
Муж злобно посмотрел на жену.
ГАИшник продолжает осмотр машины: - И фара задняя разбита.
Мужик; - Я даже не знал…
Жена: - Я тебе еще 2 недели назад говорила.
Муж еще злее смотрит на жену.
ГАИшник: - Не пристегнуты.
Мужик: - Да только что отстегнулся.
Жена:- Да ты всегда не пристегнутым ездишь…
Мужик не выдержал: - Да заткнись дура!
ГАИшник: - Он так всегда с вами разговаривает?
Жена: - Да нет… Только когда выпивший…

Два приятеля разговаривают:
- Гаишники совсем обнаглели, докапываются до всего подряд! 
- А что случилось?
- Да вот останавливает меня гаишник и спрашивает: "А Вы почему без машины?"

Дорожные будни.
- Замените, пожалуйста, "сраный велосипедист" на "второй участник ДТП" 

На перекрёстке останавливают машину:
- Вылезай из ворованной машины! 
Водитель, удивлённо:
- Что?! Это моя машина!
- Была твоя, стала ворованная!

Самым безопасным автомобилем в мире признана наша Ока с четырьмя пассажирами в салоне, потому что не способна развить скорости, опасной для человеческой жизни.

Купил чукча автомобиль мерседес, ездил по селу, и в первый же день сбил несколько десятков человек. Гаишники задерживают правонарушителя, требуют объяснения, чукча показывает знак на капоте автомобиля и отвечает:
- Я ездил по прицелу, однако! 

В реанимации в больнице два мужика пришли в себя - все переломанные, руки, ноги... Скучно лежать, разговорились...
- Ты как сюда попал? 
- Да вот, взял запорожец, двигатель затюнинговал, он у меня 300 км развил - а колеса взяли и отвалились...
- А, ну тогда все ясно... А то еду я на своем мерсе, меня запорожец обгоняет... Ну я подумал что стою и вылез...

У московских водителей никак не получаются пробки на дорогах...
За праздники все забыли, кто за кем стоял в декабре.  

Письмо в редакцию порграммы "За рулем":
- Все олигархи ездят на дорогущих автомобилях ручной сборки. У моего отца копейка 25-летнего возраста, и собрана вручную уже раз десять. Могу ли я считать себя сыном олигарха, или опять друзья прикалываются?  

Продам автомобиль Москвич-412, ну или поменяю на Nokia-3310.

Молодого парня останавливает ГАИшник. Парень не пристегнут ремнем безопасности.
- Я штрафую вас за превышение скорости... 
- А ремень?
- А ремня дома получишь!

Утро рабочего дня. Гаишник останавливает 600-й "мерседес":
- Инспектор Иванов. Еще не завтракал! 
- Киллер Петров. Уже на работе. 

- Девушка, Вы не боитесь садиться в машину к незнакомому мужчине?
- А у Вас есть... чем напугать??? 

- Подскажите, пожалуйста, как быстрее всего добраться до Воронежа?
- А вы пешком или на машине? 
- На машине.
- Так определённо быстрее всего.

Вовремя включенная на машине аварийка действует на ГИБДДшников точно так же, как фраза "я в домике!"

Увидел сегодня за рулем новенького Порше сидит девушка...
На заднем стекле наклейка: 
"НЕТ, НЕ УГАДАЛИ... - В КРЕДИТ ВЗЯЛА!"

Автолюбителю на заметку.
Покрасьте левую половину вашей машины в один цвет, а правую - в другой, и тогда показания свидетелей не будут совпадать... 

В аптеке:
- Эти таблетки от аллергии практически не имеют побочных действий, вы и машину сможете с ними водить. 
- Чудесные таблетки! Я ведь машину-то водить не умею. 

Стоит гаишник на посту. Вдруг видит странную картину: автомобильчик "Ока" едет не как все, а прыжками! Он останавливает машину:
- В чем дело? Почему машина движется прыжками? 
- Командир, я просто икаю! 

Объявление:
- Просьба к угнавшему вчера вечером ВАЗ шестой модели с перекрестка улиц Ленина и Пушкина вернуть девушку с заднего сиденья.  

Да что там коня на скаку!.. Есть женщины в русских мегаполисах - легким поворотом руля останавливают до 1000 автомобилей.

Еду в машине.
Смотрю - гаишник останавливает 
 - Здесь нет поворота
 - А раньше-же был!
 - Он и до сих пор есть, только теперь платный.

- Какая слякоть на дороге... Вы бы дворники включили - не видно ничего.
- Без разницы, я очки дома забыл. 

Если вам попалось объявление типа: «Купите автомобиль сейчас. Выгода 100 тысяч рублей». Запомните, речь идет не о вашей выгоде.

Гаишник останавливает автомобиль. Опускается окно, водитель заискивающе улыбаясь:
- Здравия желаю, товарищ капитан! Вот пожалуйста права, техпаспорт, доверенность, страховочка само собой, все как положено, как надо... 
С заднего сиденья детский голос:
- Папа, а где козлы? 

- Что такое 90-60-90?
- Машина проехала пост ГБДД. 

Мужик несется на машине с огромной скоростью, наслаждаясь мощью двигателя. Вдруг видит табличку: «Сбавь скорость - 50 км». Мужик: - Можно ведь было просто установить соответствующий запрещающий знак. А pаз они этого не сделали, значит, тут что-то серьезное, и скорость действительно надо сбавить. Сбавляет до 50 км/ч - и через некоторое время видит: «Сбавь скорость - 20 км». Сбавляет до 20. Через полчаса - опять табличка: «Сбавь скорость 10 км». Замедляется до 10. И через час он видит вывеску: «Добро пожаловать в пpидоpожный pестоpан «Сбавь скорость!»

Остановки для транспорта специально разрабатывались для нашей погоды. Дизайнеры учли все. На случай жары они сделали стеклянные крыши. На случай ветра - проемы в стенах. На случай мороза - железные сидения.

Гаишник, возвращая документы нарушителю:
- А чтобы вы не забыли сумму штрафа, который надо оплатить, я вам её на капоте ключиком нацарапал...  

-Расскажите, как вы попали в аварию?
- Ну как, как...дорога была кривая! 

Параллельная парковка - это когда ты запарковался, и тебе совершенно параллельно, куда встанут остальные.

- Ну, и как, твоя супруга сдала на права?
- Частично. 
-???
- Пока только деньги сдала.

Говорят, что главный инженер на АвтоВАЗе, устав от критики, предложил выпускать легковушки в виде конструктора, типа, раз вы такие умные – собирайте сами.

Гаишник тормозит машину, оттуда вываливается в хлам пьяная дама, выплевывает на дорогу конфету и говорит:
- Представляешь, с ликером попалась! 


Во дворе мужик копается в старом «Москвиче» - ставит сигнализацию.
Мимо проезжает крутой пацан на «Мерсе», тормозит и спрашивает: 
- Мужик, зачем сигналку ставишь? Боишся, что угонят?
- Это у вас угоняют, а ко мне ср..ать ходят.

- Объясните, как вы сбили пешехода?
- Да не сбивал я его! Остановился, чтобы уступить ему дорогу, а он потерял сознание от удивления. 

Стоят на польско-белорусской границе русские автолюбители. Пробка растянулась на 2 км. Поляки медленно, с неохотой пропускают машины, и один русский подходит к таможеннику и говорит:
- Пан знает когда немцы на Польшу напали? 
- Да в 1939 году.
- Пан знает когда немцы на СССР напали?
- Да в 1941.
- А пан знает что они все этих 2 года делали ?
- НЕТ!
- Да они, млять, на польской таможне оформлялись!

- Мужики! А у меня машина теперь - девятка!
- У тебя же "шестерка" была... 
- Перевернулась!

Для мужиков вождение автомобиля, как секс. Почти каждый думает, что он лучше других, а на самом деле - нет.

- Папа, а куда мы так поздно идем?
- Мы идем делать доброе дело. На автостоянке машинки за день устали, хотят спать, а разуть их некому... 

- В Финляндии штраф за превышение скорости равен 10 процентам дохода нарушителя. Даже олигархи не превышают.
- А я видел там лихачей. Это безработные. 

Разговор автомобилистов:
- У меня в машине на счастье иконка приделана. 
- А у меня такой пупсик на присоске на стекле болтается.
- Ну вы дятлы! У меня на счастье тормоза и подушки безопасности. 

Стоит милиционер, мимо проезжает Фольксваген-Гольф. Вдруг милиционер резко машет водителю жезлом, оглушительно свистит и выхватывает пистолет. Водитель сразу по тормозам, чуть не вылетает через лобовое стекло, выходит весь бледный, на ватных ногах:
- Что такое? 
- Да ничего. (Задумчиво глядя на машину) Я вот хочу тоже Гольф купить, да чего-то говорят, у него тормоза слабые...

Водителям на заметку:
Сигнализация орала не потому что разбили окно машины, а окно разбили из-за того, что орала сигнализация!!  

Гаишник на мотоцикле догоняет мужика на запорожце.
Гаишник: - Вы хоть заметили, что ваша жена выпала из машины полчаса назад?! 
Мужик: - Слава богу! А то я уж испугался, что оглох!

Гаишник останавливает братка, проверяет документы и говорит:
- Что же вы так, гражданин хороший? В такой крутой тачке ездите, в таком прикиде, а права-то замусоленные донельзя? 
- Понимаешь, братан! Всякая сволота руками их трогает...

- Поздравляем! Вы попали в программу ГИБДД, и мы сразу же начинаем с вопроса на 500 руб! Почему ремешёчек не пристёгнут? 

В Квибеке (Канада)я пошел в магазин, и пробыл там всего несколько минут.
Когда я вышел, то увидел полицейского на мотоцикле, выписывающего штраф за парковку. Тогда я к нему подошел и сказал: "Да ладно тебе, ну прости на первый раз". Он проигнорировал меня и продолжил выписывать квитанцию. 
Тогда я назвал его паршивым нацистом. Он в ответ выписал еще один штраф, на этот раз насчет покрышек. Тогда я назвал его уродом. Он, написав второй штраф и положив его под дворник, начал писать третий. На протяжении 20 минут я обзывал его, а он выписывал штрафы. Но мне было пофигу, моя машина стояла за углом.

Поезд. В купе сели трое мужчин, знакомятся:
- Очень приятно! Иван, москвич. 
- О, здоровеньки булы, грицко, - запорожец!
- Вахтанг. Мерседес-бенц. 

Водителя останавливает гаишник. Докапывается по полной программе. Но мужик держится стойко, всему находит оправдание. Гаишник просит открыть багажник. А там пустое ведро. И мужик спокойно комментирует:
- Вот видишь! Не повезло тебе! Примета такая, если человек с пустым ведром встретится - денег не будет! 

Автосервис. Клиент смотрит счет и спрaшивaет у мaстерa:
- А что зa пункт "Прокaтило" - 10000 руб??? 
Мaстер:
- Не прокaтило? Вычеркивaем...

Из рапорта ДПС-ника: «В связи с рождением второго ребенка прошу перевести меня на более оживленную улицу»

Объяснялa гaишнику, что вчерa былa в ДРУГИХ босоножкaх, поэтому прaвa остaлись в
ДРУГОЙ сумке. Мужскaя логикa рaзбилaсь вдребезги... 

В суде выписывают штраф водителю.
Судья: 
- Ну как вам не стыдно! Перестроились через ряд, поехали на красный свет, превысили скорость. Я понимаю BMW какой-нибудь, но вы-то!... Водитель трамвая!


Последняя новость: Вчера из-за вскрика инструктора по вождению "КУДА?! СТОЙ, ДУРА!!!!" на три часа было парализовано Рублёвское шоссе.

К заправке со страшным грохотом подлетает учебная машина. За рулем женщина:
- Полный бак, и поскорей! 
- Одну минуту! Только сначала выключите мотор.
- Да я его уже выключила. Это инструктор дрожит!


- Представляешь, завалил вчера экзамен по вождению… Мне сказали, что я педальтоник.
- Это как? 
- Педаль газа от педали тормоза отличить не могу.

Едет как-то автоинструктор по городу, движение достаточно плотное. Тут какая-то дама начинает творить беспредел, перестраиваться без поворотников и т.п.
Инструктор не выдержал, нервы-то не железные, опускает стекло и орет: 
– Дура!!! Кто тебя так ездить учил?!!!
– Ой, Олег Геннадьевич, здравствуйте…

Двое останавливают такси и спрашивают у водителя:
- Не подкинешь троих до аэропорта? 
- Отчего не подкинуть? Конечно подкину! Садитесь. А где же третий?
Двое, удивленно:
- А ты с нами разве не поедешь?


Водитель БелАЗа смотрит на дорожные знаки просто из любопытства.

На требование гаишника отдать права я сказала - не могу, это подарок!

Вопрос:
Почему дальнобойщики, когда выходят из машины, стучат ногами по колесам? 
Ответ:
Чтобы яица от ляжек отлипли...

Иностранец расказывает другому иностранцу:
- Представляешь, в России такие плохие дороги и такие небезопасные автомобили, что каждого автовладельца заставляют приобретать каску!  

Мужик, увидев сдохшего козла, звонит в ГИБДД:
- А что ты нам звонишь? Сам закопай. 
- А потому, что в таких случаях принято родственникам сообщать! 

Едем мы летом с мужем в магазин на прогулку, нам сзади мужчина и моргал и сигналил, несколько раз обгонял и показывал, что нам надо припарковаться.
В итоге мы все таки остановились, мужчина подбежал, извинился перед нами несколько раз, снял с нашей крыши своего кота и убежал к себе в машину. 

Таксист в конце поездки говорит пассажиру:
- Извините, я забыл включить счетчик. 
- Бывает, - отвечает пассажир, - я вот, например, забыл дома кошелек. 

- Что общего между ГАИ-шниками и китайцами?
- Тех и других слишком много и все кормятся палочками.  

Жена говорит мужу:
- Дорогой, давай купим автомобиль. Я водить научусь, свет с тобой повидаем… 
Муж: - Тот или этот?

В автосервисе: - Ну и что там с моей машиной?
- Знаете, если бы она была лошадью, я бы посоветовал вам ее застрелить. 

- Умная, воспитанная, интеллигентная, вроде даже добрая! Но, блин, как за руль сажусь, как будто два срока отмотала...

При замедленном воспроизведении видео краш теста «Лада Калина» видно, как манекен плачет и пытается кому-то позвонить.

"Дженерал Моторс" отзывает около 1, 5млн. автомобилей из-за дефекта в системе подогрева стеклоочистителя.
На АВТОВАЗе вообще не понимают о чем идет речь. 

Гаишник останавливает машину:
- Вы нарушили превышение скорости, с вас штраф. 
Водитель протягивает бумажник:
- Возьми сколько надо.
Гаишник открывает один отдел бумажника - там доллары, второй - рубли, третий - визитка, на которой написано "Генерал милиции..."
Гаишник:
- Товарищ генерал, разрешите доложить!
- Да уж давай, докладывай-докладывай. Доллары - к долларам, рубли - к рублям.

Лада Калина соответствует всем экологическим стандартам - она
полностью сгнивает за два года. 

Отец говорит дочери:
- Доченька, я тебя вчера видел за рулем автомобиля, а рядом с тобой сидел симпатичный седоволосый мужчина. 
- Папочка, этот мужчина - мой инструктор. Но он был брюнетом до того, как садился в машину... 

Машина с женщиной за рулем на огромной скорости проезжает под кирпич, трижды пролетает на красный свет, мчится по встречной полосе, проскакивает между двумя грузовиками... За ней милиция, сирены, мигалки, наконец машину прижимают к обочине. Женщина останавливает мотор и спрашивает мужа, который, полумертвый, сидит рядом: - Ну, что прошла уже, наконец, твоя икота?!

Вопрос на армянское радио: Почему дальнобойщики, когда выходят из машины, стучат ногами по колесам?
Ответ: Чтобы яица от ног отлипли... 

В маршрутке. Пассажир: - Остановите пожалуйста у красного Мерседеса!
Водитель: - Красный Мерседес уезжает, догонять?  

Из переписки:
- Как мы домой с тобой поедем? 
- А как ты хочешь?
- А как правильно пишется, "порш" или "поршэ"?
- Правильно пишется "троллейбус"

Есть вещи, о которых мужчины могут разговаривать очень долго... Это машины и женщины. Причем есть фразы, которые звучат и о тех и о других примерно так: - Классная! Только жрет много..
- И все-таки хорошо, когда ты у нее первый.. 
- Чувак! Видел бы ты что я на ней вчера вытворял...
- Ты заглохнешь или нет?!
- Да все в ней нормально, вот год выпуска помоложе бы..
- Новую надо, запарился я с ней.

Шефу дали нового водителя.
Шеф водителю: Ваша фамилия? 
Водитель: зовите меня просто Леша...
Шеф: Я не собираюсь с вами фамильярничать, я привык обращаться к подчиненным по фамилии!
Водитель: моя фамилия Любимый...
Шеф: Ну хорошо, хорошо Леша, поехали!

- Ира, не танцуй!
- Почему? 
- Ира, я сказал: НЕ ТАНЦУЙ!
- Ну почему, песня ведь классная!
- Ира, руль держи!

Здравствуй, добрый молодец! Здравствуй, птичка-невеличка! Здравствуй, деревце зелёное! Дико перед всеми извиняюсь – первый раз за рулём...

У моей машины серьезные проблемы: дочь сдала на права.

Прикольно смотреть на знак "Ограничение скорости 100 км/час" на МКАДе, когда на него смотришь непрерывно вот уже три часа.

Загадка. Представьте ситуацию. Светофор. Стоит Камаз, гужевая повозка и мотоциклист. Ждут разрешающего сигнала. Загорелся желтый. Камаз газонул. Лошадь испугалась и с перепугу откусила мотоциклисту ухо. Вроде как ДТП. Вопрос: - Кто виноват?
- Мотоциклист. В шлеме ездить надо! 

Реальная фраза женщины, примчавшейся в магазин автозапчастей за бензонасосом: - Мне это... ну, чтобы не сосать, а руками пожамкать, пожамкать и само потекло...

Хочу номера на авто: В 000 ОУ, что бы во время погони инспектора кричали "вооооу, полегче, остановите машину!"

Ну почему современные технологии одновременно позволяют производить банки для пива, которые не разлагаются на свалке за 100 лет, и кузова автомобилей, которые гниют за 3 - 4 года?

Парень учит девушку водить машину:
- Я тебе сказал: тормози, а ты что сделала? 
- Я начала тормозить, но у меня что-то не получилось...
- Да, правильно: ты начала тормозить, а надо было нажать на тормоз!..

Мне подарили талисман, который притягивает деньги. Повесил его перед лобовым стеклом. На следующий день в меня въехала инкассаторская машина.

Строится город. Сидят проектировщик и мент.
Проектировщик: - Вот здесь перекресток, движение среднее. 
- Постового поставим.
- Вот здесь перекресток, движение среднее.
- Постового поставим.
- Вот здесь перекресток оживленный, надо руководить движением,
- Придется на светофор разориться!

Только в России, объезжая яму на дороге, можно заехать в другой город.

Друг с похмелья, еще и на отцовской машине поехал за пивом, нарвался на гаишников и стал улепетывать от них, они за ним. Доехал до дома, забегает, моментом рассказывает отцу ситуацию. Выбегает отец и говорит: - Бля мужики, ну не мог я тормознуть, обосрался бы!

Проезжает мимо поста ГИБДД машина, гаишник ее тормозит, подходит, улыбаясь смотрит на водителя, который немного не в себе и в предвкушении наживы и говорит: - Ой, а какие у нас глазки. А ну-ка пойдем дунем!
Водитель: - Не-е-е, я все. 

Разговаривают две подруги: - Представляешь, он, чтобы мне шубу купить, готов был даже машину продать!
- Ого! Он у тебя такой хороший!? 
- Что "ого"-то? Машина-то моя!

Труженик свистка останавливает машину. Подходит. Спрашивает сурово:
- Вы знак видели? 
- Видел.
Гаишник расплывается в доброй улыбке:
- Сынок мой нарисовал...

Мужик едет на встречу, опаздывает, нервничает, не может найти место припарковаться. Поднимает лицо к небу и говорит: - Господи, помоги мне найти место для парковки. Я тогда брошу пить и буду каждое воскресенье ходить в церковь!
Вдруг чудесным образом появляется свободное местечко. Мужик снова обращается к небу: - А, все, не надо. Нашел! 

Мужик поймал такси. Удобно устроился на заднем сидении и расслабился под тихую приятную музыку. Через некоторое время трогает водителя за плечо. Водитель с диким криком бросает руль и врезается в дерево. Мужик, матерясь, ощупывает шишки, отряхивает с себя осколки стекла и всякий мусор. Водила извиняется: - Извини, брат! Третий день на такси работаю, а до этого пятнадцать лет КАТАФАЛК ВОДИЛ!

- Как мы домой с тобой поедем?
- А как ты хочешь? 
- А как правильно пишется, "порш" или "поршэ"?
- Правильно пишется "троллейбус"

Стоит мужик под деревом и смотрит в верх. На дереве висит автомобиль ОКА. Мужик говорит:
- Ладно у тебя с двигателем проблемы. Я привык. Ладно у тебя колеса черти как крутятся и тормоза залипают. Тоже привык. Подвеска у тебя хуже чем у гужевой повозки. Тоже нормально. Подушку на кресло положил и помягче стало. Я даже готов был пережить то, что ты заводишься исключительно столкача и через раз! Но то что ты, дрянь такая, собак боишься!!!... 

- Смотри, сынок, теперь это наша Библия!
- Нет, папа, теперь это наша Камасутра..." >Купили отец с сыном себе "Гранту"... Через неделю накрылась у них система охлаждения и поехали они в гараж ремонтировать машину. В гараже отец достает руководство по ремонту и говорит сыну: 
- Смотри, сынок, теперь это наша Библия!
- Нет, папа, теперь это наша Камасутра...

Тойота-управляй мечтой. Хонда - управляй реальностью. Ниссан - превосходя ожидания. Форд-почувствуй разницу. Киа - искусство удивлять. Митсубиси - перемены к лучшему. Инфинити - бунтующая страсть. Лендровер - будь выше. ВАЗ-не ссы, доедем!!!

Водитель маршрутки, случайно заехавший на трассу "Формулы 1", выиграл гонку, успев даже подобрать по пути двух пассажиров.

Папа и сын едут на машине, сын за рулем. - Папа, ну как, я уже умею водить?
- Сынок, а ты видел красивую девушку в мини-юбке на тротуаре? 
- Неа, не видел.
- Значит еще не умеешь сынок, не умеешь...

Основное правило взаимоотношений пешехода и водителя: каждый из них должен думать, что другой - идиот и в любой момент может совершить фиг знает что.

Мужик в строительной робе заходит в элитный автосалон.
Подходит к продавцу и уверенно так: 
- По чем Веntlеу GТ Соuре?
- 250 000 евро
- А в кредит на год?
- 25 000 евро в месяц
- Дохера, а на два года?
- 12 500
- Дохера, а на три года?
- Может есть смысл взять машину подешевле?
- Смысл может и есть, но, сцука, плита упала именно на такую…

На перекрестке столкнулись три автомобиля: автомобиль ГИБДД, автомобиль ФСБ, автомобиль администрации Президента. Все автомобили ехали с включенными проблесковыми маячками и сиренами.
Вопрос Водитель какого транспортного средства нарушил ПДД? 
Варианты ответов:
1. Автомобиля ГИБДД,
2. Автомобиля ФСБ,
3. Автомобиля администрации президента,
4. Правила нарушились сами.

Дальнобойщик устраивается работать в ГАИ. Командир посылает его и более опытного напарника на трассу с радаром, покалымить так сказать.
Вечером командир спрашивает: - ну как успехи? 
Опытный отвечает: - Какие успехи, я стою с радаром, а этот сидит в машине и дальним светом моргает!

Если вы установите на свою машину сигнализацию, громко издающую звуки женского оргазма, то сотня свидетелей попытки ее угона преступником обеспечена.

Жена звонит мужу:
- Вадим, ты навигатор в машине трогал? 
- Да, дорогая... Я смотрел, какое расстояние между Москвой и Ярославлем.
- Ну, спасибо тебе, Вадик! Я в Ярославле...

В России двойная сплошная должна быть не менее полуметра... В высоту... 

Кардиолог приезжает в автосервис, ему работяга машину чинит и говорит:
- Слышь, мужик, вот я мотор перебираю - и ты мотор перебираешь, только человеческий - почему тебе платят в 4 раза больше? 
Кардиолог кивает, идет к машине, включает зажигание и говорит работяге:
- А теперь попробуй, перебери при работающем движке! 

Блондинка на иномарке не уступает дорогу на соответствующий знак и врезается в другую машину. Из нее выходит водитель и грустно спрашивает: - Девушка, вы на права то экзамен сдавали?
Девушка: - да-а-а!! И в отличие от тебя - много раз, КОЗЕЛ!!! 

Мне кажется, у водителей маршруток есть такая примета - перед лежачим полицейским загадать желание и разогнаться. Если, во время взятия высоты, попы всех пассажиров оторвутся от сидений, желание сбудется.

Иду по улице, вижу блондинка в машину масло доливает. Офигел.... Подхожу ближе. Нет, все нормально: масло заливается в бачок омывателя.

Идет мужик по лесу... Дождь, ветер, ночь... Он замерз весь, смотрит - машина стоит, он подошел, в окошко смотрит - там никого. Дверцу попробовал - открыта машина, ну он залез и сидит... Вдруг машина поехала.. мужик офигел.. Машина едет, он сзади сидит, за рулем никого.... Тут рука волосатая появляется откуда-то порулила и исчезла... Мужик ваще офигел... Тут деревня показалась, вот уже дома первые.. Машина останавливается, в салон другой мужик заглядывает и говорит: - А ты че тут делаешь???
- Да вот, еду... 
- Ахереть просто!!! Я толкаю, а он, сука, едет!

Машина, с растерявшейся женщиной за рулем, несется в стену. Остается пара метров, вдруг сидящий рядом с ней мужчина дергает ручник и автомобиль замирает в сантиметрах от преграды. Сидящие в салоне начинают его благодарить. Мужик: - Да ладно, я ж летчик-испытатель, просто у меня в кабине в этом месте находится рычаг катапультирования.

Оставил мужик свою машину во дворе и приклеил на лобовое стекло записку: "Бензобак пуст, магнитолы нет, двигатель yкpали!". Hа следующий день находит рядом со своей запиской дpyгyю: "Тогда зачем тебе колеса?".

- «Если бы мы делали девушек - они бы тоже не ломались» (BMW)
- «Если бы мы делали девушек - вы бы потрахались уже на первом свидании» (АвтоВАЗ) 

- АЛЛО такси? Я уже пол часа жду машину АПЕЛЬСИНОГО цвета!
- А Вас уже пол часа ожидает ОПЕЛЬ СИНЕГО цвета!!! 

Год 2015... На заправках висят рекламные плакаты: "К полному баку - автомобиль в подарок!" 

Гену Сидорчука остановили гаишники за превышение, мужик говорит:
- Мужики, извините ради Бога, тороплюсь домой, сосед позвонил и сообщил, что жена моя Любаня, любовника привела (естественно такого не было, просто отмазался). 
Тут же отпустили, даже документы не проверили:
- Езжай братан быстрее, наваляй ему как следует!!...
Через неделю, аналогичная ситуация произошла с его супругой Любой - остановили за превышение... Сообразительная женщина тут-же вспомнила байку мужа, говорит гаишникам:
- Отпустите ради Бога, тороплюсь домой, соседка позвонила, сообщила, что мой муж домой любовницу привёл!!!
Так эти сволочи и документы проверили, и страховку и тонировку замерили, и огнетушитель им подавай, и полный досмотр автомобиля с понятыми, 3 часа протокол на штраф заполняли!!!!

Из автомобильного форума. - Вчера на своей десятке разогнался до 200 км/ч. Посоветуйте, чем отстирать говно на сиденьях?! У меня велюр.

Как заявил представитель комитета по транспорту: "Ямы на дорогах - это чтоб земля дышала…"

КамАЗ чуть не въехал в БМВ, который перестроился и припарковался у того перед самым носом, даже не включив поворотник. КамАЗ притормозил, оттуда вышел водила с габаритами два на два, подошел к открытому водительскому окну БМВ, вырвал рычаг поворотника и протянул водителю:
- На, выброси, ты все равно им не пользуешься. 

На первом занятии в автошколе инструктор долго смотрел на учащихся и молча шевелил губами. Потом горестно так говорит: - Девятнадцать женщин... Пауза. - Из них восемнадцать блондинок... пауза. - Я скоро вас столько на выпускаю, что буду бояться не то что выехать, но и просто выйти из дома... 

- Милая, что тебе подарить?
- Все равно что, любимый, лишь бы коробка-автомат и спутниковая система навигации!  

- А ты чем занимаешься?
- Ландшафтный дизайнер. 
- Прикольно! А что это значит?
- На бульдозере работаю...

Купили два мужика "Запорожец". Один открывает капот и кричит:
- Ой, мотор украли! 
- Ничего, тут хозяин в багажнике запасной оставил.

Останавливает гаишник машину, а за рулем - собака. На заднем сиденье сидит мужик. Гаишник:
- Мужик, ты что вообще с ума сошел, собаку за руль посадил? 
- А я здесь при чем!? Я проголосовал, она остановилась...


Как-то спросили у китайцев, подделывающих машины:
- Вы пробовали подделать русскую машину? 
На что китайцы ответили:
- Конечно пробовали, все равно получается лучше!

Стоит на заправке джип "ХАММЕР" ну и мужик заправляет его... проходит 30 мин... мужик заправляет... проходит 1 час... мужик заправляет... проходит 2 часа... мужик заправляет... сзади уже огромная очередь выстроилась... мужик высовывается из сзади стоящей машины и кричит водиле Хаммера:
 - Эй ты бы хоть двигатель заглушил... 

Гаишники стоят на дороге. Нарушителей нет заскучали. Вдруг едет дед на лошади с телегой. Гаишники решили прикольнуться: - "Давай дед права".
Дед поднимает палкой хвост у лошади и серьезно так говорит: -"Возьмите в бардачке". 

На севере Швеции у местных водителей существует давняя традиция мигать фарами, предупреждая о том, что на дороге олень! У нас в России тоже есть такая традиция... 

- Папа, а мама ездит на машине лучше чем ты!
- Ну, я бы не сказал... 
- Ты сам говорил, что не смог бы на ручнике проехать и метра, а мама проехала 12 километров!

Врезается в крутой джип москвич 412. Из москвича выходит пожилой мужичок в очках, из джипа шестеро здоровенных парней и говорят ему:
- Ну что мужик, сейчас драка будет! 
- Ребята, какая драка, вас шестеро, а я один!
Парни собрались в круг, потолкались, посовещались:
- Ладно мужик, Колян с Диманом за тебя будут!

У таможенников СНГ спрашивают сколько времени им нужно работать, чтобы купить BMW.
Украинский отвечает: - Месяцев пять-шесть. 
Белорусский : - Месяца два-три.
Русский : - Года полтора.
- ???
- Да уж больно крупная компания.

Страх - это когда трамвай, задевший Lamborghini, скрылся во дворах.

Президент пообещал, что в России дороги станут, как в Германии. Бульдозеры к ним уже отправили...

Жена – мужу:
- Сегодня я встретила подругу. 
- Меня это не интересует…
- Нет так нет. Но обе машины придется сдавать в металлолом.

Девушка-водитель сбивает пешехода, выходит из авто и говорит ему:
- Я уже 7 лет вожу автомобиль, а вот вам нужно было идти осторожнее! 
Пешеход:
- Да? Ну, тогда ко мне не может быть никаких претензий, так как я хожу уже 45 лет!

Экзамен на водительские права:
- Что бы вы сделали, если бы, проехав на машине более километра,обнаружили, что ключ от нее вы оставили в гараже? 
- Я бы остановился и вышел, чтобы получше рассмотреть того идиота, который ее толкает!

После урока вождения в автошколе инструктор говорит курсанту:
- Вам надо лучше освоить управление машиной. Сегодня вы сбили десять пешеходов. 
- Десять? А сколько нужно, чтобы получить права?

- Как дела у твоей жены с вождением машины?
- Прекрасно. Дороги постепенно начинают вести туда, куда она хочет ехать. 

- А вы знаете, почему у "Запорожца" багажник спереди?
- Потому что на такой скорости за вещичками надо присматривать. 

Авария. Врезается Тойота в крутой мерс, стоящий на перекрестке. Из мерса вылазят двое мощных новых русских, вытаскивают мужика из Тойоты и начинают его бить. Тот орет:
- Мужики, это же Тойота! 
Те продолжают усердно бить. Он опять:
- Ну пацаны, это же Тойота!
Ноль внимания. Он опять, уже изнемогая:
- Мужики, это же Тойота...
Успокоившись, новые русские ему в ответ:
- Ну и что?
- Как что? водитель-то справа!

- А что у вас за машина?
- Лада «Калина». Но попалась какая-то ненадежная. Наверно бракованная. 
- А следующую машину, какую брать будете?
- Ладу «Калину», не могут же они все быть бракованными.
- А что ваш психиатр говорит?
- А откуда вы знаете, что я у психиатра наблюдаюсь?

Сообщение в газете:
Продам автомобильную сигнализация Starline A9, не распечатанная, в упаковке, не дорого! 
PS: Не успел поставить

- Дорогой, тут по радио говорят, что какой-то идиот едет по встречке. Езжай осторожнее!
- Да их тут, сотни! 

Едут в автомобиле электрик, химик и компьютерщик. Вдруг непонятно по какой причине двигатель автомобиля резко "заглох". Ну, эти трое, которые в машине, сидят и думают в чем причина. Электрик говорит:
"Видать с аккумулятором проблема. Мол, не приводится во вращение маховик двигателя". 
Химик говорит:
"Нет, скорее всего это концентрация веществ бензина ниже уровня допустимого".
Компьютерщик говорит:
"Ну чего Вы мучаетесь. Сейчас "выйдем" из машины, а потом "зайдем" в нее и машинка "запустится". 

Пассажир такси, решив обратиться к водителю с вопросом, похлопал того по плечу. Водитель дико вскрикнул и потерял управление. Такси чуть не врезалось в автобус, вылетело на тротуар и остановилось в сантиметре от витрины магазина. На секунду в кабине воцарилась тишина, после чего таксист хрипло произнес:
- Послушай, приятель, больше так не делай. Я чуть не обделался... 
Пассажир извинился и добавил, что он и подумать не мог себе, что легкий хлопок по плечу так напугает водителя. На что последний заметил:
- Да в общем-то твоей вины здесь нет... Просто сегодня я первый день работаю на такси. А до этого 25 лет водил катафалк!

Идеальный мужчина - это тот, который выходит из машины и говорит: "Дорогая ты идеально припарковалась, а этот Лексус уже был помятый, и кот уже был дохлый, да и елка тут нахрен не нужна... была..."

Женатая пара едет по загородному шоссе. Никуда не торопятся, скорость - километров 60. Муж за рулем. Жена, сидя справа, поворачивается к нему и говорит:
- Дорогой, мы женаты вот уже 15 лет, но сегодня я решила сказать тебе, что хочу развода. Муж ничего не отвечает, только постепенно увеличивает скорость до 70 километров. 
- И я не хочу, чтобы ты меня отговаривал, это уже решено. Я сплю с твоим лучшим другом, и он гораздо более хороший любовник, чем ты. Опять муж ничего не отвечает, но увеличивает скорость до 80 километров в час.
- Я забираю у тебя наш дом.
Муж едет со скоростью 90.
- И детей.
Теперь на спидометре уже 100 километров.
- А также все твои деньги и машину.
Муж молчит, только постепенно начинает направлять машину к опоре ближайшего моста на дороге.
- А тебе что-нибудь нужно? - спрашивает жена.
- Нет, у меня есть все, что нужно, - наконец отвечает муж.
- И что же?
И за секунду до того, как машина ударилась о бетонную стенку, он отвечает:
- Подушка безопасности.

Стоят два гаишника на трассе, деньги собирают. Останавливают машину и спрашивают:
- Здесь разберемся, или в отделение поедем ? Мужики, естественно, разбираются на месте, платят и едут дальше. Hу вот, останавливают они тут КАМАЗ. И опять: 
- Здесь разберемся, или в отделении ?
- Здесь, конечно.
Вылез мужик, вломил от души и уехал. Через некоторое время гаишники в кустах приходят в себя.
- Ты хоть номера его запомнил ?
- Запомнил: 56 56
- А буквы какие ?
- Да какие на сапогах БУКВЫ ???

2754-й год. 6000-й Мерседес подрезает горбатый Запорожец и резко тормозит перед светофором. Запорожец, естественно, бьет Мерс сзади. Из Мерседеса вылазит Сверхновый Русский в инфракрасном пиджаке и с мобильным видеофоном. Из Запора неторопливо выходит дедок и говорит: - Это же коллекционная модель, ручная сборка! Мужик, ты даже не представляешь, на какие бабки ты сейчас попал...

Срочно продаю ВМW, 2010 г.в. Недорого. Не битый, все есть. Себе бы оставил, но... жена сегодня на права сдала, с 7-го раза!..

В управление ГАИ заглянул мужичок, спрашивает в окошко: - А где можно получить права на управление танком или бронетранспортером?
- Господи, да катайтесь так, кто ж вас остановит? 

Выходит утром гаишник на дорогу, голова после вчерашнего раскалывается. Смотрит - джип несется. Ну он остановил его с целью сбора средств на опохмел. Смотрит, а там бомж сидит. Документы проверил - правда, бомжа машина. Ну мент его спрашивает:
- Ты же бомж. Ты где такую крутую тачку взял? 
- А мне пьяные новые русские предложили, если я их рассмешу - джип мой.
Ну я их и рассмешил.
- А как?
- Да я одному лысому на голову насрал, у него сразу волосы выросли, вот умора была.
Мент шапку снимает, там лысина. Он и говорит:
- А ты мне так насрать можешь?
- Могу.
Бомж срет менту на лысину, a из кустов раздается хохот и крик:
- Не, ну ваще, да я ему еще и хату подарю.

В новостях: Сегодня в центре города столкнулось 10 мерседесов. Проезжающий мимо водитель запорожца, скончался от смеха.

СМС от жены: "Я машину ПОМЫЯЛА"… Муж, хватаясь за голову:
- Господи, пусть это будет "Ы"!!! 

В России есть только один запрещающий знак - бетонный блок поперек дороги. Остальные - предупреждающие.

Русский поехал на машине в Грузию. Подъехал он к перекрестку, остановился на красный свет. Вдруг смотрит, а все остальные никакого внимания на светофор не обращают, едут себе кто куда хочет. Ну он думает правила ведь одни для всех - включает первую передачу и трогается. И тут слышит свисток.
Гаишник: - Инспектор Гибалашвили, вы знаете, что на красный свет ехать запрещается? 
Водитель: - Знаю.
Гаишник: - А почему тогда поехали?
Водитель: - А остальные почему едут?
Гаишник: - А они не знают.

Кардиолог приезжает в автосервис, ему работяга машину чинит, потом говорит:
- Слышь, мужик, вот я мотор перебираю - и ты мотор перебираешь, только человеческий - почему тебе платят в 4 раза больше? 
Кардиолог кивает, идет к машине, включает зажигание и говорит работяге:
- А попробуй, при работающем движке теперь - перебери!

Ехал я как-то в такси. Водитель был в прекрасном настроении:
- Я люблю свою работу, - говорит. - Сам себе начальник, никто мне не указ. 
А я ему говорю:
- Здесь поверните налево.

Инспектор ГАИ не смог досмотреть Формулу-1. От такого превышения скорости его от жадности схватил инфаркт.

Похоже, российские машины как раз и задуманы производителем так, чтобы у мужиков всегда был повод собраться в гараже.

Владелец вернулся к своей машине и обнаружил, что весь передок у нее разворочен, а машина, что ее стукнула, исчезла. Сокрушенно качая головой, он вдруг увидел под щеткой стеклоочистителя записку и обрадовался. В записке было написано: "За мной наблюдают сейчас десятки людей, думая, что я сообщаю вам свою фамилию, адрес и номер телефона. Но они явно ошибаются".

Жена звонит мужу на работу, чтобы поболтать. Муж:
- Извини, дорогая, но у меня сегодня дел по горло. 
Жена: - Но, милый, у меня есть для тебя новости: хорошая и плохая.
Муж: - Ладно, у меня нет времени сейчас, скажи мне только хорошую новость.
Жена: - Ну-у... в общем... подушка безопасности работает...

По зиме было, стою на перекрестке, рядом машина. Тут в нее сзади аккуратненько так слегка прикоснувшись въезжает другая. Мужик въехавший испугался наверно, а потом тормоз отпустил и еще раз так же легонечко. Тут из первой машины высовывается водитель и кричит второму: "хули ты стесняешься, разгонись да е6ни как следует!"

На капоте тачки нацарапано: - Костя, зайди в "Одноклассники"! (Наташа).
- Наташа! Больше так не делай! (Костя). 
- Наташа и Костя - ВЫ ПОКОЙНИКИ! (Хозяин машины)

Ехала утром на работу, гололед, машины в 4 ряда, впереди меня LEXUS с надписью на стекле "ПРОДАЮ". Еду сзади него и думаю - "ГОСПОДИ, ХОТЬ БЫ НЕ КУПИТЬ!"

Милиционер спрашивает у подвыпившего водителя:
- Как вы могли сесть за руль в таком виде? 
- Мне помогли товарищи!

В комнату к сыну - студенту заходит отец:
- Сынок, тут такое дело... - замявшись, говорит он. - Мама решила в гараже ревизию сделать и в бардачке женские трусики нашла. Я ей сказал, что ты брал у меня ключи от машины... 
- Но ведь мама знает, что я водить не умею! - удивляется сын.
- Знает, - кивает отец.
- Сынок, ты главное подтверди, что ключи брал, а я уже и бампер помял!!!...

На просьбу ГАИ по возможности не выезжать в снегопад, отреагировали только коммунальные службы!

Останавливает ГИБДД-шник в дупель пьяного мужика:
- Не понял, ты че в таком состоянии за рулем??!! 
Мужик: - Да, понимаешь, у друга день рождения, ну выпили бутылку водки, не хватило, взяли бутылку коньяка, потом сгоняли за бармотухой, потом я в гараж пошел, там мужики самогонку пьют, я три стакана врезал, так меня теперь за пивом послали, прикинь!
ГИБДД-шник в ярости: - А ну, дыши в трубку!
Мужик (обижено): - Да Вы что, мне не верите???

Мужик пролетает на машине на красный. Его тут же останавливает женщина мент. Мужик опускает стекло и спрашивает: - Сколько?
- Две тысячи! 
- Хорошо, садись.

Встречаются два приятеля. Один на костылях.
- Что с тобой случилось? 
- В автомобильную аварию попал.
- Какой ужас! Так ты теперь без костылей ходить не можешь?
- Фиг его знает. Врач говорит, что могу, а адвокат - что ни в коем случае!

Вчера был первый снегопад. По всему городу происходили встречи членов клуба "Любителей летней резины"!

Только в России, пешеход стоя на пешеходном переходе, благодарит водителя, который остановился, чтобы его пропустить.

Жена звонит мужу:- Дорогой, у меня сломалась машина!
- Сильно? 
- Нуууу... Пополам...

Врезались на перекрестке 600-ый и "копейка". Из 600-го выходит бычара с цепями в руку толщиной, и из копейки точно такой же вылазит. Водила 600-го:
- Ну, ты попал на новую машину, точно такую же! 
Второй:
- Это ты попал! - звонит по мобиле. Через час привозят нулевый мерин.
Второй:
- Я тебе достал новую за час?!
Первый офигевши:
- Ну, да...
- А теперь ТЫ мне новую копейку! За час! Время пошло!

Чтобы ездить на хорошем автомобиле не нужно разбираться в деталях. В деталях нужно разбираться, чтобы ездить на плохом.

В жизни каждого автолюбителя есть два счастливых момента: когда он покупает автомобиль, и когда он продает его.

Все гаишники спрашивают: ТЫ ПИЛ?... Хоть один бы спросил: ТЫ ЕЛ?

- Нефть в цене падает!
 - Наверно, и бензин тоже. 
 - Бензин нет.
 - Почему?
 - Не знаю, наверно его у нас не из нефти делают.

- Все, приехали, у нас авария. Выходите. Трамвай дальше не пойдет...
Эй, ты! Какого хрена ты разбил стекло? 
- Тут же написано: "При аварии разбить стекло молотком"

Один из пассажиров маршрутки просит водителя: 
— Остановите, пожалуйста, вон у того зеленого уазика.  
Водитель: 
— Уазик отъезжает, догонять?

Едут на мотоцикле (без коляски) трое. Милиционер, увидев это, возмущенно машет палкой, пытаясь остановить. А один из мотоциклистов разводит руками и кричит: "Ну что мы тебя, на голову посадим?"

Все хоть раз видели, как на проезжей части написано огромадными буквами фраза типа: "Зая! Я тебя люблю! ".
В связи с этим вопрос: почему же надпись держится на асфальте годами, а дорожная разметка, нанесенная на эту же проезжую часть, стирается за сезон?". 

Придорожное кафе. Заходит водила-дальнобойщик, заказывает мясо. Тут в кафе вваливается три байкера, забирают заказ дальнобойщика. Дальнобойщик расплачивается с официанткой и уходит.
Официантка подходит к байкарам, и один из них говорит ей: 
- Козел! Даже за себя постоять не умеет!
Официантка:
- Да он еще и водит хреново! Только что выезжал со стоянки - раздавил три мотоцикла.

Муж спрашивает жену: 
- дорогая, почему ты на работу добираешься за 20 минут, а с работы за 3 часа?  
- милый, у машины вперед пять передач, а назад - только одна!

Как прическу новую сделала - так он не заметил. А как бампер на машине поцарапала, так он в одних трусах встречать меня выбежал!

Водила шестисотого "мерса" взял попутчика. Едут, скорость-120, 160.. Попутчик с ужасом просит остановить. Водила:
- Не боись, у меня сильный ангел-хранитель за спиной. 
Все же попутчик вышел. Едет водила дальше сам...140, 180... Вдруг голос за спиной:
- Слушай, останови, я тоже выйду.

Руководство «АвтоВАЗа» предъявило претензии к китайцам, почему они не подделывают их автомобили. На что китайцы ответили, что они пытались, но машины получались лучше и дороже.

Едет автобус набитый битком, за ним бежит мужик, все ржут. Пассажиры мужику: "хорош бежать, мы ща обоссымся от смеха!"
Мужик: "вы ща обосрётесь, я ВОДИТЕЛЬ" 

Один предприниматель интересуется у другого:
- Как тебе удалось добиться того, что твои сотрудники никогда не опаздывают? 
- Очень просто: у меня работает 30 человек, а мест для парковки всего 20.

В Москве провели краш-тесты российских автомобилей. Самым опасным был признан автомобиль "Ока": пока сажали манекен в машину, ему сломали обе ноги.

Автомобиль это не роскошь, роскошь - бензин. 

Водитель маршрутки с очень плохой памятью, по утрам выпускает пассажиров из гаража. 

Только в России из перевернутой машины может доноситься смех.

Гаишник видит, что при скорости 60 км/час одна из машин едет на скорости 20 км/час. Заинтересовался. Остановил. В салоне 4 бабульки, лет под 80 - одна из них за рулем, а еще трое с испуганными лицами сидят сзади.
Бабуля за рулем: - В чем дело, сынок? Еду строго по лимиту скорости, там знак 20. 
Гаишник: - Это знак не скорости, а номера трассы. А почему остальные такие испуганные?
- Мы только что свернули с трассы номер 210.

- М-м-м, смотрю, у нас сегодня романтический вечер? Свечи, масло...
- Петрович, закрой капот! 

Пробки. Мужик на легковой едет за грузовиком. На каждом светофоре водила грузовика выскакивает из кабины и со всей дури лупит палкой по грузовому отсеку. Потом запрыгивает обратно и едет. Наконец водителя легкового разобрало любопытство и он в очередной раз вышел вместе с дальнобойщиком:
- Извини, конечно, но ты что делаешь? 
- Понимаешь, у меня грузоподъем - 6 тонн. А в кузове - 8 тонн канареек.
Мне надо, чтобы, как минимум 2 тонны все время летали, а то ось не выдержит.

- Доктор, у меня запор.
- Да у меня, в общем-то, тоже не Мерседес. 


Иван Иваныч так удачно припарковал свою машину возле дома, что для того чтобы не потерять парковку, уже две недели ходит пешком.

– Откуда у вас канарейка?
– Специально летал на Канарские острова и привез оттуда. 
– Да в зоомагазине на Тверской полно таких птичек!
– А вы когда-нибудь пробовали там припарковаться?!

В авто сервисе. Мастер, вытирая руки, сдает клиенту машину и попутно спрашивает:
- А вот вы кем работаете? 
- Кардиохирургом, операции на сердце провожу.
- И много платят?
- 20000$ за операцию.
- Не чё себе!!! ... А ведь по сути одним и тем же занимаемся, движки перебираем, а мне всего 300$ платят...
- Хочешь так же как я заработать?
- Хочу...
Хирург достаёт из кармана пачку баксов, заводит движок: - Перебирай!

Вчера выиграл суд у ГИБДД... Мой адвокат доказал, что при скорости 250 км/ч знака 40 не видно!

Объявление: “Продам автомобильную сигнализацию “Starline A9″, нераспечатанная, в упаковке, недорого. P.S. Не успел поставить…”

В машине. Жена: - Идиот, кретин, придурок!!! Мы только что задавили кошку!!!
Муж:- Да, дорогая! Конечно, ты права! Может быть, ты все-таки, пустишь меня за руль? 

Супружеское ложе - муж с женой:
Жена: - Дорогой, а давай мы будем играть в ролевые игры? 
Муж: - Давай.
Жена: - Ты таксист, а я молодая, симпатичная девочка, которая доехала, но у нее нет, при себе денег рассчитаться за проезд.
Муж: - Давай.
Жена: - «Дяденька таксист, у меня нет денег, расплатиться за презд отпустите меня, пожалуйста?»
Муж: - Иди...

Блондинка на иномарке в автосервисе. Механик спрашивает:
- И что у вас, красавица? 
- Да дёргается она... и глохнет... Семь автосервисов объездила - и везде отказывают почему-то! Что за беда-то???
- Не боись, красивая - щас всё починим вмиг!
Механик открывает капот - а под ним записка: "Она, дура, ездить не умеет. Я платить не буду. МУЖ".

Гаишник тормознул очень крутой джип:
– Вы превысили разрешённую скорость и ехали 120 км в час… 
– Командир, на вот, возьми 300 баксов и купи себе нормальный радар – я медленнее 160-ти не езжу…

Вчера я открыл для себя новый мир. Я услышал, о чём говорят в маршрутках и на остановках общественного транспорта, как гудят машины и ругаются водители, как кондукторы требуют заплатить за проезд и выгоняют пьяных из автобусов.
Я забыл дома МР3 плеер!.. 

Сильный туман, женщина едет, ориентируясь по габаритам впереди идущей машины. Та вдруг резко останавливается и женщина, естественно, въезжает ей в зад, выскакивает из машины бежит к водителю.
— Какого черт вы так резко тормозите!? 
— Простите, но я заехал в свой гараж...

Сижу одна в газели с водителем, ждем на конечной остановке когда народ заполнит машину. Водителю стало скучно, решил поприкалываться.
Говорит: "Сейчас поржем". Уходит с водительского сидения и садится рядом со мной пассажиром. Газель постепенно забивается народом. Через 5 минут все места заняты. Сидим ждем... 
Народ начинает возмущаться, мол никто не видел, куда водила делся? Я сижу, молчу =)
Через 15 минут все уже просто матерятся, водитель подливает масло в огонь, возмущается больше всех. Потом выкрикивает "А нафиг нам водила? Я сам вас отвезу" и садится за руль. Такие ошарашенные лица и такой тишины в маршрутках я никогда не видел

Из рассказа одного инспектора ГИБДД:
Работаю на дороге. Смотрю девушка за рулем не пристегнута. Торможу, интересуюсь: 
- Почему ремень не пристегнут?
Девушка говорит:
-Понимаете... Ремень мне сосок натирает, я кончаю от этого и педали путать начинаю.
Пришлось отпустить.

Гаишник останавливает машину, проверил документы:
— Багажник откройте… Это что такое?! 
— Это? Труп...
— Сам вижу, что труп… Аптечка где?!

Отец и сын едут на машине, сын за рулем:
– Ну как, я уже умею водить? 
– А ты видел красивую девушку в мини-юбке на тротуаре?
– Нет.
– Значит, ещё не умеешь, сынок, не умеешь...

На посту ГАИ останавливают машину и осматривают багажник.
В багажнике — 10 огромных ножей. 
Гаишник: — Зачем вам столько холодного оружия?
Водитель: — Я жонглер, работаю в цирке, жонглирую ножами.
Гаишник: — Не верю, ну-ка покажите.
Водитель стоит на обочине дороги и жонглирует ножами.
В проезжающей мимо машине водитель говорит жене:
— Слава богу, я пить бросил. Смотри, какие тесты выдумали!

Девушка своему парню из такси:
- Вась, выходи через пять минут, заплатишь, а то у меня наличных нет. 
-Маш,ты расплатись натурой,а я тебе сегодня же отдам.

"Дженерал Моторс" отзывает около 1,5 млн. автомобилей из-за дефекта в системе подогрева стеклоочистителя. На АвтоВАЗе вообще не понимают о чем идет речь.

Во время стояния в пробке — мысленно обложил Москву трёхэтажным МКАДом.

Менеджер автосалона покупателю:
– Берите вот этот автомобиль! Очень надёжный! 
- А вы знаете, я десять минут назад зашёл у вас в сервисную зону, и мне сказали, что очередь на ремонт на три недели вперёд уже расписана...

Жена приходит с сумкой, проходит в зал:
- Дорогой, это вот тебе. 
Выкладывает из сумки пиво, воблу, раков.
— А чего ты, милый, футбол не смотришь? Тебе приготовить какую-нибудь вкусняшку?
Муж: — Сильно?
Жена: — Не очень, милый: фара, бампер и капот...

Жена мужу: 
— Зай, я не сдала на права.  
Муж: 
—В чем дело? Что завалила? Теорию? Практику? 
Жена: 
— Инспектора, дерево и двух бомжей.

Инспектор ГИБДД в приоткрытое окно водителя:
- А может 5 тысяч и будем считать, что у меня заложен нос? 

Из разговора двух автодорожников:
- Слышь, Петрович, а нашу дорогу, которую мы еще в прошлом месяце ремонтировали, уже опять раздолбали! 
- Блин! Они что, ездят по ней на машинах что ли?

Видео ДТП на youtube, с возгласами по-русски, делятся на две категории: “Ееббаать” - это свидетели ДТП, “блядь, блядь, блядь!!!” – участники.

— Дорогой! Ты видел когда-нибудь мятые 50 000 долларов? Нет?! Ну, тогда смотри, — сказала жена, открывая гараж...

Муж звонит жене:
- Ты где? 
- В норе...
- Где???
- Ну в норе, которую ты мне купил!!!
- Дура, не в норе, а в рено.... хорошо что я тебе пежо не купил...

Дальнобойщик прозевал поворот и, снеся стену, влетает в старенький дом. В доме на печке бабушка, охреневшая, щелкает семечки. Водила, не растерявшись, спрашивает:
- Бабуль! Как проехать на Москву? 
Бабка:
- Да так - прямо через кухню и езжай дальше...

Станция техобслуживания. Очередь как и положено, и как всегда мимо очереди проезжают крутые тачки, типа "мы крутые, нам в очереди стоять не положено". Но сделав круг крутые возвращаются в очередь. Это не значит, что на техсервисе мастер крутой, там просто надпись: "Водители нетрадиционной ориентации обслуживаются вне очереди!"

- Ты в курсе, что на новой “Ладе-Приоре” с 2015 года будут четыре педали?
– А четвёртая-то зачем? 
– Чтобы подушку безопасности подкачивать.

Уволился гинеколог с работы и решил пойти в автосервис. Пришел он в сервис, подходит к нему мастер и спрашивает:
- У иномарки двигатель сможешь перебрать? 
- Смогу.
Через некоторое время мастер возвращается и глаза у него лезут на лоб,и он говорит:
- Все видел, но чтоб двигатель через выхлопную трубу перебирали!!!

В переполненном автобусе едет женщина, в одной руке авоська, в другой - детский горшок. Пробираясь к выходу, горшком тычет мужчину в бок:
- Вы не сходите?  
Мужчина посмотрел, что она его горшком тычет и говорит:
- Не, я до дома потерплю...

Мужика тормозят гаишники.
- Ваши документы... Петр Петрович, а чего глаза такие красные? В выходные отдыхать надо... 
- Да отдыхал как раз с друзьями в бане...
- Поди, с девочками?
- Да нет, чисто мужская компания...
- А, значит с пивом, да с водочкой?
- Да нет, ничего не пили...
- Ну, пойдемте, подышим в трубочку
- Пойдемте...
Трубочка показывает что водитель абсолютно трезв. Гаишник возвращает документы...
- Херово отдыхаете, Петр Петрович!

Жена мужу:
- Купи мне машину, поездим по миру, посмотрим свет. 
- Этот или тот?

Молодая женщина, останавливает машину у авторемонтной мастерской заменить колесо, и после того, как все необходимое сделано, обращается к мастеру:
- Знаете, у меня еще одна проблема... Если ко мне в машину подсаживается мужчина, то после поездки всегда остается какой-то неприятный запах... 
Ну, мастер садится к ней в машину:
- Давайте проверим...
Мадам с ходу набирает дикую скорость и несется по городу подрезая всех, кого может, и нарушая все мыслимые и немыслимые правила. Делает круг по городу, возвращается к мастерской.
- Ну вот, опять, чувствуете запах?
Мастер:
- Чувствую??? Да я в нем сижу!!!

- Вы первый кто проехал на этом перекрёстке без нарушений, вот вам 1000 рублей.
- О! Права куплю! 
- Вы без прав?
Жена:
- Не слушайте его, чего по пьяни не скажешь?
- Так Вы ещё и пьяны?
Тёща:
- Я же говорила, что на ворованной машине далеко не уедешь!
Голос из багажника:
- Чё границу уже переехали?

- Алло, это женская консультация?
- Да 
- А педаль тормоза справа или слева?

Блондинка учиться водить машину. Путает газ с тормозом, лево и право. Все путает. Ей инструктор говорит:
- Девушка вы вообще знаете, как водить машину? 
- Нет…
- А знаете, как мотор машины работает?
- Ну, знаю, но можно своими словами?
Он тупо посмотрел на нее и говорит:
- Давайте хотя бы так…
Она:
- Ббруммм… ббрум.

- Дорогой! А почему гаишник свистит? 
- Жрать хочет... 

У мужика сын купил подержанную «пятерку». При покупке сэкономил 20 тысяч. Отец посмотрел машину и предложил потратить их на замену электрооборудования, мол, смотри, проводка старая, трамблёр в подшипниках болтается и т. д, как раз этих денег на ремонт хватит. Сын, нет – хочу поставить хорошую музыку, и поставил…
Через неделю сын звонит отцу на работу откуда-то с дороги: 
- Папа, не заводится, блин, что делать?
- Иди, садись в машину
- Сел, что теперь?
- Включай и слушай музыку!

ГИБДДшник останавливает водителя:
- Вы нарушили правила... 
Водитель:
- Виноват, но может простите, у меня сегодня день рождения.
ГИБДДшник, смотря в водительское удостоверение на дату рождения:
- Поздравляю и конечно прощаю, но так хочется выпить за твое здоровье сегодня вечером!

- Алле?
- Привет, это я. Стою, понимаешь, недалеко от тебя. Тормоза отказали. До гаража надо добраться. Ты не мог бы... 
- Не буду я тебя без тормозов буксировать, и не проси. Эвакуатор тебе сейчас вызову.
- Не, ты не понял. Это я тебя буксировать буду, а ты тормозить в случае чего.

Гаишник останавливает водителя, который не пристегнул ремень безопасности:
— Почему ездите без ремня? 
Водитель:
— А вы что, не рады?

Жена - мужу:
- Купи мне машину, поездим по миру, посмотрим свет. 
- Этот или тот?

Автобус отходит от остановки за ним бежит мужик спотыкается и падает, встает бежит опять падает и так раз пять. В автобусе все потухают. Высовывается девушка и кричит:
- Мужчина если вы еще раз упадете мы здесь уписаемся! 
- Вы сейчас все усретесь, я водитель этого автобуса!

Мужик едет на иномарке со скоростью 100 кмч по трассе. Смотрит в зеркало заднего вида, догоняет его машина ГБДД и показывает остановиться. Ну он думает : машина новая, убегу, и ну ей давить: 150 км, 200 км, 250 км. Машина ГБДД не отстает.
Останавливается. Из машины ГБДД выходит полковник, ему два дня до пенсии и говорит: 
- если правдиво отбрешишся, почему убегал, отпущу.
Ну мужик и говорит:
- да вот неделю назад жена ушла к вашему сотруднику, глянул на Вашу машину, думал ОН догоняет, жену вернуть.

Сижу одна в Газели, водитель садится в салон, грит: 
- Ща поржём...  
Газель забивается народом, все возмущаются, где этот придурок водила ходит, а он вместе с ними возмущается. Потом говорит: - А на фиг нам водила? Я сам вас отвезу.
И садится за руль. Такой тишины я в маршрутках не слышала...

Плохо, когда курица перебегает дорогу. 
Еще хуже, когда она при этом болтает по мобильнику. 

Разговаривают два приятеля:
- Вижу, твоя машина постоянно стоит у подъезда. Никуда не ездишь, не сломалась? 
- Да нет. Понимаешь, так хорошо ее поставил, что, боюсь, уеду и кто-то место займет.

Машина, с растерявшейся женщиной за рулем, несется в стену. Остается пара метров, вдруг сидящий рядом с ней мужчина дергает ручник и автомобиль замирает в сантиметрах от преграды. Сидящие в салоне начинают его благодарить. Мужик: 
- Да ладно, я же летчик-истребитель, просто у меня в кабине в этом месте находится рычаг катапультирования. 

Мужик, бледный как смерть, рассказывает своим друзьям: 
- Я сел в такси и сразу понял, что за рулем - ас! Как он лавировал между машин, увиливал от грузовиков, проскакивал буквально под носом у пешеходов! Но по-настоящему я испугался уже потом. Когда мы приехали, он достал лупу, чтобы посмотреть на счетчик. 

У мужика звонит телефон (подруга). 
Дальше в трубку:  
- Да, привет.... Понял... Молодец, поздравляю. - кладет трубку и очень грустно в пустоту говорит: 
- Ну все, пи#$ец... Права получила...

- У тебя машина есть?
- Есть...! 
- Дашь мне вечером?
- Дам. А про машину зачем спрашивал?...

- Все, приехали, у нас авария... выходите ...трамвай дальше не пойдет... Эй, ты! Зачем ты разбил стекло???
- Тут же написано: "При аварии разбить молотком"... 

По дороге едет Ока и периодически подпрыгивает. Это заметил ГИБДДшник, машет жезлом, Ока останавливается.
- Что у вас случилось? - спрашивает ГИБДДшник. 
- Не волнуйтесь, товарищ милиционер, просто меня икота сегодня одолела.

— Дорогой, у меня хорошая и плохая новость.
— Давай с хорошей. 
— Нам сделают скидку в автосервисе... 

- Дорогой пожалуйста, , посмотри: я припарковала машину не очень далеко от обочины?
- Так, так… От правой или от левой? 

Темно. Меняем с другом сломанные дворники на тачке, у меня андроид смарт.
- Сань, у тебя на телефоне фонарик есть? 
- Ща, его скачать надо.
Пауза
- Сань, скачай мне зимние ботинки, а?

В автомагазине
- Дайте передний бампер на шестёрку и задний на девятку... И тормозные колодки.. 
- А колодки на какую модель?
- А ты сам-то как думаешь?

Общеизвестно, что быков очень сильно раздражает красный цвет. 
Поэтому они стараются побыстрее проехать на мигающий желтый. 

Автобус отъезжает от остановки, мужчина в возрасте долго бежит за автобусом, машет руками, тут водитель сжалился, останавливается и открывает заднюю дверь. Мужчина запрыгивает на заднюю площадку, от пыли поднятой автобусом, резко чихает и от неожиданности громко пукает.
Ему становится неловко, он выпрыгивает из автобуса. 
Голос с передней площадки:
- И для ЭТОГО мы его ждали?

Останавливает гаишник машину, а за рулем - собака. На заднем сиднье сидит мужик. 
Гаишник :  
- Мужик, ты что вообще с ума сошел, собаку за руль посадил ??? 
- А я здесь при чем ??? Я проголосовал, она остановилась ...

В программе «Своя Игра» разыгрываются: Лада Калина, Лада Приора и суперприз: АВТОМОБИЛЬ!!!

Моя жена за pулем - как молния ! 
- Что, так быстpо ездит ?  
- Hет, попадает в деpевья

- А сколько раз в году ты меняешь масло? 
- У меня "Волга". Я его не меняю, я его доливаю. 

Жена поцарапала новенькую машину. Мужу побоялась рассказать, поставила в гараж и отдала ключи. Подумала, увидит - сознаюсь. Муж день ездит - молчит, второй молчит, третий. На четвёртый день забирает жену с работы и говорит:
- Дорогая, представляешь, сейчас еду и какая-то машина резко подрезает меня и царапает! 
- Да ладно, милый, не расстраивайся!
- Так эти бандюки с меня ещё и денег 15000 содрали!

Станция техобслуживания. Очередь как и положено, и как всегда мимо очереди проезжают крутые тачки, типа "мы крутые, нам в очереди стоять не положено".
Но, сделав круг, крутые возвращаются в очередь. Это не значит что на техсервисе мастер крутой, там просто надпись: 
"Водители нетрадиционной ориентации обслуживаются вне очереди!"

В чем сходство между директором <<Мерседеса>> и <<АвтоВаза>> ? Оба ездят на Мерседесе.

- Почему в вашей машине так ужасно пахнет?
- А что вы хотите? 120 лошадей! 

– Не смотри на фотографию, я там уродина. Ну отдай! 
– Девушка, успокойтесь! Страховочку и техпаспорт, пожалуйста. 

Карманника-рецидивиста сбил на улице мотоцикл и умчался с места происшествия. 
К пострадавшему подъезжает милиционер.  
- Вы запомнили его номер? 
- Нет, - хрипит пострадавший, - но вот его бумажник.

Жена звонит мужу:
— Дорогой, у тебя серьёзная проблема! 
— Что случилось?!
— Я въехала в «Майбах», предложила владельцу расплатиться с ним натурой, он согласился.
— Моя проблема в чём?
— Владелец — гей…

Приехали японцы на завод АвтоВАЗа. Ходят, рассматривают все, проводят экскурсии, делятся опытом. Разговор зашел про герметичность машин. Японцы говорят:
- Мы свои машины на герметичность проверяем вот так: Берем кошку, и закрываем в салоне машины на сутки. Если через сутки кошка не задохнулась, значит, машина не герметична. Есть где-то дырочка... 
Русские в ответ:
- А мы тоже с помощью кошек проверяем. Посадим кошку в машину на сутки, а потом смотрим: если через сутки ее нет, значит - где-то есть дырочка...

Пилоты Боинга чуть не сошли с ума, когда встречный ТУ-134 с русскими туристами побибикал и мигнул фарами

- Добрый день, Яна Игоревна? 
- Да.  
- Беспокоят из Тойоты! 
- Да. 
- Машинка ваша пришла, можите забирать.... 
- Какая машина? 
- Тойота Прадо 
- Какая Тойота Прадо? 
- Серебристого цвета, за которую вы месяц назад 70% предоплаты внесли... 
Клиентка, прикрывая трубку рукой, в сторону: 
- Маша, мы бабки не пропили, мы машину взяли...

На асфальте написано: "Аня, дай мне шанс! " 
Я не удержался и припарковался на слове "шанс". 

Не понимаю, чем всем так не нравятся отечественные автомобили? Вон немцы ездят на отечественных автомобилях и ничего, не жалуются.

"Дженерал Моторс" отзывает около 1,5 млн автомобилей из-за дефекта в
системе подогрева стеклоочистителя. 
На "Автовазе" вообще не понимают, о чем идет речь.

Автомобилист открывает глаза на больничной койке. 
Внимательно смотрит на своего соседа и с удивлением говорит:  
- Послушайте, а ведь мы с вами где-то уже встречались! 
- А как же, - признается сосед. - Поэтому мы оба здесь и находимся!

На суде разбирается причина аварии. Судья спрашивает пани Остружницову:
- Расскажите, как произошло столкновение. 
- Я управляла автомобилем. За рулем сидел муж...

- Грацио, синьор Чичолини! Казалось бы, еще совсем недавно вы стали поставлять нам свое итальянское оборудование! И вот уже три года, как из цехов нашего завода выходят автомобили!
- Си, си! Грандиозо! Русское чудо! Ведь мы вам поставляли оборудование для производства спагетти! 

Диалог двух приятелей:
- Я подарил жене на день рождения жемчужное ожерелье. 
- Лучше бы ты ей подарил что-нибудь практичное, например автомобиль.
- А ты где-нибудь видел фальшивый автомобиль?

Два милиционера нашли в лесу две бомбы. Немного посоветовавшись, решают отвезти в отделение. Укладывают их в багажник автомобиля и дают задний ход. Один другому:
- Помедленней! А то вдруг какая взорвётся. 
- А мы в участке скажем, что только одну нашли.

На мысль о создании автомобиля "Волга" конструкторов вдохновил катящийся с горки бидон из-под молока.