- Сынок, почему у тебя такие красные глаза?
- Я курил травку, пап. 
- Не ври мне. Ты плакал, потому что ты слабак и тряпка.

Вовочка стоит у открытого окна.
- Ты что плачешь, Вовочка? 
- Шарик улетел!
- Я куплю тебе десять новых шариков!
- Нет, такой собаки, как Шарик, у меня больше не будет!

Степан Сергеевич всю жизнь работал на заводе по производству презервативов. У него есть две дочери, одна от первого брака, другая от заводского.

- Вася, я от тебя забеременела.
- А ты мне всю спину исцарапала! 

Толстые стриптизерши иногда перегибают палку.

Ночью женщина должна родить. Во сне к ней является ангел и говорит:
- Я сделаю так, чтобы во время родов половину боли чувствовал отец ребенка. Она родила и спрашивает мужа: 
- Как спал?
- Плохо. Сосед всю ночь орал как-будто рожает...

- Любимый, изнасилуй меня прямо сейчас, пожалуйста!
- А тебе лишь бы ужин не готовить! 

Решил один мужик, по пьяни конечно, Виагрой накормить бычка, чтобы потом друзьям прикол рассказать. Дал ему таблеток, но не учел, что рядом нет ни одной коровы, да и вообще никого кроме него нет. Вот. Хотел друзьям рассказать, а теперь это его самая главная тайна.

- Смотри, на восьмом этаже целуются!
- Да, здорово! Им бы бабу... 

- Ведьму сжечь!
- Но она такая красивая... 
- Хорошо.. но потом сжечь!

Ольга, хоть и промахнулась в тире, но взять мишку ей уже никто не помешал...

Кажется, я действительно выгляжу очень старым: на днях проходил мимо кладбища, и ко мне кинулись два мужика с лопатами...

"Идет, как по маслу" не всегда значит хорошо. Литератор Берлиоз вам бы подтвердил.

Неопытные грибники часто ужинают, но редко завтракают.

Мальчик с двумя пальцами чертовски предсказуем в игре "Камень, ножницы, бумага".

Глубокая ночь… Идет пятый час телефонного консультирования в связи с семейной проблемой клиента. Замученный консультант:
- Скажите, а про самоубийство Вы думали? 
- Нет, что Вы!
- А Вы подумайте, подумайте!

- Здравствуйте. Я брал у вас кредит на 3 млн. рублей, но бизнес прогорел. Мне в какое окошко?
- У нас 9 этаж. Можете в любое. Кроме третьего слева. Я там машину паркую. 

Пожар в Техасе, в школе:
- Кидай мне детей, я их буду ловить! - крикнул один пожарный другому. 
- Ок.
- Ты что негров не ловишь???
- Б%%%ь... А я думаю - нахера ты мне горелых кидаешь?!

Требуется главный бухгалтер. Режим работы - год через трое.

Маленький одноногий мальчик встал не с той ноги и упал.

- Это я не романтичная?! А как же все эти свечи на полу???
– Ты выложила пентаграмму во славу Сатане! 
– Но свечи же!

Николай Валуев увидел на лице у человека комара и убил его. А комар улетел.

Незадолго до посадки самолета. Обеспокоенная стюардесса выбегает в салон:
- Есть ли на борту пилоты? 
Салон замирает.
- Космонавты, летчики?
Пассажиры немеют.
- Ну, хотя бы прокуроры?
Гробовое молчание. Из хвоста самолета раздается дрожащий голос:
- У меня есть небольшой опыт сажать картошку.

- Доктор! Здесь есть доктор!
- Я - доктор. 
- Так что же вы стоите???
- Я - патологоанатом.
- Но, человек умирает!!!
- Я подожду…

Если пришел в первом часу ночи домой пьяным от любовницы, а жена и тёща делают вид, что ничего не произошло - значит, еда отравлена, топор наточен: спать нельзя, а то зарубят!

В чужую душу дверь закрыта, но клизма знала чёрный ход...

- Говорят, одна беда на двоих - это пол беды.
- Анатолий, мне жаль, но со СПИДом это немного по-другому работает... 

Неправда, что наша молодежь безответственная! Захожу в подъезд, а там ребята вакцинируются.

Звонок в ветеринарную клинику:
- Доктор, к вам идет моя теща, а с ней старая собака. Сделайте ей, пожалуйста, укол с самым сильным ядом, чтоб она без мучений сразу умерла… 
Ветеринар задумчиво:
- А собака сможет найти путь домой?

- Обожаю Хэллоуин. В этот день грязь, паутина и кровавые пятна по всему дому не вызывают удивления у моих соседей…

Патологоанатомы очень чуткие люди, они никогда не режут по живому.

Идет мужик через кладбище, видит: между могил лежит голый мужчина с двумя девушками. Прохожий ему говорит:
– Эй, мужик, зачем тебе две? Поделись со мной. 
– Ну нет уж, сам выкапывай.

Заседание суда.
- Потерпевший был убит круглым, тупым предметом... 
Заключенный, хмуро:
- Это я ударил головой.

- Пап, а мы зачем машину в пропасть толкаем?
- Тише, сынок! Маму разбудишь! 

Не страшно гулять по кладбищу ночью. Страшно в пустой квартире чихнуть и услышать: «Будь здоров!»

Как говорил наш главврач по фамилии Суворов: "Тяжело в лечении, легко в раю!".

Мама спрашивает:
- Когда уже ты станешь знаменитым? 
А я подумав ответил:
- Когда начнут находить тела...

Вот бы перенестись на машине времени в 1937 год. Бабушка говорит, что тогда пломбир в вафельных стаканчиках был очень вкусный.

Раньше я любил работать на пилораме - а потом как отрезало.

Жизнь похожа на коробку шоколадных конфет. Если ты толстый, то на долго ее не хватит...

– Как Вы собираетесь лечить этого мужчину?
– Как как… Будем закапывать. 
– И какие капли?
– Да Вы оптимист!

- Тук, тук!
- Кто там? 
- Дедушка.
- Бля, остановите похороны!..

- Было тебе что-нибудь после собрания?
- Ага, мама сказала: ещё раз так сделаю - отправит меня к бабушке. 
- Всего-то?
- У меня бабушка год назад умерла...

- Маша, ты украла мое сердце!
- Да мне для ритуала на кладбище... 

Студент из Санкт-Петербурга Родион Раскольников интересуется, когда же наконец у наших стариков будет достойная пенсия.

Идут как-то две бабы с сенокоса. Вдруг мимо них проезжает мотоциклист без головы. Одна:
- О, интересно как. Кино, что ль, снимают какое? 
- Дура, косу на другое плечо переложи!

В средневековье были чумовые вписки.

- Мама, что такое чёрный юмор?
- Сынок, видишь вон там мужчину без рук? Скажи ему похлопать в ладоши. 
- Мама! Я же слепой!
- Вот именно.

- Какая милая девочка! Сколько тебе?
- Грамм. 

Хозяин - гостю:
- Посветить вам на ступеньки? 
- Нет, спасибо, я уже лежу внизу.

Мужик собрался покончить жизнь самоубийством. Стоит на мосту, готовится прыгнуть в реку. Вдруг сзади кто-то хлопает его по плечу:
- Извините, пожалуйста, а котят не захватите? 

Самоучитель скалолаза. Введение.
"Внимательно и неторопливо прочтите эту книгу. В конце концов, это ваша последняя книга..." 

Союз охраны птиц провёл среди первоклассников города выездной "Урок доброты". Тридцать два голубя умерло от передозировки хлебом.

Шампунь "Мгновенный уход" вызывает у пессимистов мрачные думы о никчёмности жизни.

Мужик приходит в бар, садится у стойки и начинает пить одну за одной. Бармен ему говорит:
- Мужчина, у Вас наверное горе какое-то, может поделитесь со мной, посторонним человеком, выговоритесь, Вам легче станет. 
- Да вот, прихожу вчера домой, а жена мне изменяет с моим лучшим другом, ну я ей говорю, мол, собирай манатки и вали отсюда, она в слезах собрала вещи и ушла.
Бармен:
- А что же вы тогда сделали с вашим другом?
- Я его потрепал за ухо, и сказал: "Полкан - плохая собака!"

Два электрика сидят на столбе. Внизу проходит старушка.
- Бабка, подай провод! 
- Возьми, сынок.
- Ну вот, а ты говоришь: “Фаза, фаза”.

В семье людоедов:
- Мама, а можно ко мне Серёжа в гости придёт? 
- Нет! Нельзя!! У нас уже и так полный холодильник твоих друзей и одноклассников!!!

Если на мужчину одеть юбку и отрубить ноги - получится колокольчик.

Ночью в морг приходит мужчина: 
- Извините, меня зовут Додик Кацман. Засиделся у друзей, транспорт не ходит. Можно я у вас посижу? Моя жена должна позвонить... 
Через некоторое время звонит телефон. Дежурный врач берет трубку:
 - Алло? Да, это морг! Кто? Додик Кацман? Да, здесь! Алло, женщина, что там у вас упало?..

Вчера в подворотне хулиганы избили оптимиста до полужизни.

Предчувствуя неладное, Муму с вечера наелась пенопласта.

С вами говорит автоответчик общества по борьбе с депрессией.
Оставьте радостное, веселое, и полное надежд на лучшее будущее сообщение, иначе мы повесимся. 

Бабушка, которая всё время откладывала на похороны, была похоронена на Мальдивах.

Вася уже десять лет жалеет о том, что в первый день отсидки сказал сокамерникам:
- Хочу пораньше лечь спать, так как привык вставать с первыми петухами. 

Школьный кружок исторической реконструкции настолько хорошо воссоздал события XIV века, что 80 человек умерло от чумы.

Сообщение по радио «Как нам только что стало известно, с территории США в сторону России запущены ракеты с ядерными боеголовками. Расчетное время полета ракеты – 15 минут. А пока, легкая музыка!»

Звонок в дверь, на пороге маленький мужичок с огромным барабаном:
- Здесь Иванова хоронят? 
Мужик:
- Вообще-то Иванов - это я, но мне доктор сказал, что я еще поживу.
Человек с барабаном разочарованно уходит. Через минуту звонок, на пороге тот же человек:
- А можно я у вас пока барабан оставлю?

На пилораме он хотел проработать до пенсии, но пальцы кончились раньше.

Три четверти российских семей не сводят концы с концами, но благодаря заботе государства скоро смогут их отдать.

Декабрь 2021 года. Московское кладбище. При входе объявление: "Усопшие хоронятся на территории кладбища только при наличии QR кода"

Звонок в гостинице дежурному по этажу:
- Помогите, я с тещей разругался, в номере, и она говорит, что хочет выброситься из окна! 
- Это частный случай, к нам не имеет отношения!
- Имеет! Какого хрена у вас окна не открываются?!

Свидетели Иеговы случайно позвонили в квартиру, которую снимали исламские фундаменталисты, чтобы поговорить о Боге - и через минуту уже разговаривали с самим Богом.

Граждане, получившие оба компонента российской вакцины, могли посмотреть прямую линию с Путиным без телевизора.

Читаю новости - в Питере не хватает скорых из-за большого числа коронавирусных больных. Предлагаю возить их кораблем с алыми парусами.

Муж застает у себя в доме свою жену в постели со своим лучшим другом. Он хватает своего друга, выволакивает его наружу и затаскивает в сарайчик, где он изредка занимался своим хобби. Там он закрепляет член своего друга в станок со специальным кодом. Затем приносит огромную, грубую пилу. Друг умоляет его:
- Не надо! Не делай этого!! 
Муж кладёт пилу на станок, рядом с другом и говорит с ухмылкой:
- Я - не буду. Я пойду поджигать сарай!

- И куда мне пойти?
- Ну, вот же ясно написано: налево пойдёшь жену потеряешь, направо - тёщу... 
- Так что, мне теперь разорваться, что ли?!

Разговаривают две курицы на прилавке: отечественная и импортная. Импортная:
- Смотри, какая я красивая и ухоженная, а ты? Жлобиха жлобихой! Тебе место в бесплатной столовке для бомжей, а не на прилавке! 
Отечественная:
- Зато тебя, проклятая буржуйка, убили, а я своей смертью померла.

Меньше раздражений - меньше движений бритвой. (с) Джек Потрошитель.

На могилу продавца-консультанта приходят просто посмотреть.

Звонит мужик в морг и говорит:
- Доктор, приезжайте - мне кажется, моя жена умерла... 
- А почему вы так думаете?
- Секс все тот же, но посуда начинает скапливаться в кухне.

Дайвер из подводного ружья подстрелил акулу. Акула очень обрадовалась, так как до этого дайвера не замечала.

Найдены кости мальчика, воспитанного волками.

Санэпидемнадзор России бьёт тревогу - в экспортируемом из Афгана героине обнаружены вредные для здоровья соли тяжёлых металлов.

- Милый, а ты чего это у окна так стоишь?
- Да, вот, думаю - прыгнуть или закрыть. 
- Прыгай, я закрою.

Сегодня утром прочитал в новостях: средние зарплаты осужденных в отдельных случаях доходят до 220 000 рублей, рассказали во ФСИН.
После обеда решил своему начальнику причинить тяжкие телесные повреждения! 

Умер у одной женщины муж. И вот каждый день она приходит на кладбище и рыдает:
- На кого ж ты меня покинул?! У меня нет теплого пальто, нет денег... Ты - мерзавец, ты обо мне не думал никогда... 
И так с утра до вечера. Наконец кладбищенскому смотрителю это надоело:
- Мадам! Каждую ночь они все выходят погулять. Если хотите, я передам вашему супругу ваши претензии.
Приходит дама на следующее утро:
- Ну что, вы говорили с этим подонком?
- Мадам, вы не правы! Он постоянно думает о вас! Он говорит, чтобы вы немного потерпели и скоро он вас к себе заберёт...

- Tвoй пec пoдпуcкaeт близкo людeй?
- Koнeчнo! Kaк жe oн инaчe их укуcит? 

Британские учёные успешно разработали и испытали на мышах средство от старости: ни одна мышь до старости не дожила.
Средством очень заинтересовались работники Пенсионного Фонда России. 

Выхожу сейчас из квартиры, а там двое прямо на лестничной площадке вакцинируются.

Черную полосу всегда сменяет белая. Если сегодня Вас укусила злая собака, не волнуйтесь, завтра укусит добрая!

- Кто там?
 - Это я, Красная Шапочка, пирожки принесла! 
 - Дерни, деточка, за веревочку, дверь и откроется.
 - Бабка, это в натуре - я! Снимай растяжку!

Поймал мужик золотую рыбку.
- Отпусти меня! Я три твоих желания исполню! Но имей ввиду, то что ты попросишь, у тещи твоей в 3 раза больше будет! 
Мужик подумал и говорит:
- Миллион долларов!
- Ты хорошо подумал? У тещи в три раза больше будет...
- Да, а второе желание - мерс шестисотый...
- Ты хорошо подумал? У тещи в три раза больше будет...
- А третье мое желание - легонький инфарктик...

Пост в социальной сети Вконтакте:
- Наконец-то купила байк! Мечта сбылась, ура! 
1 новое уведомление:
- Ритуальные услуги подписались на Ваше обновление

Фраза "я сын прокурора" так и не смогла отпугнуть медведя.

- Купил коровью кость и засунул её в старый кроссовок. Теперь мой пёс играется с этим у крыльца, а прохожие торопливо обходят мой дом за километр.

Работники музея восковых скульптур только на третий день поняли, что сторож умер.

- Соседский пацан вызвал меня на бой из водяных пистолетов. Я просто пишу это сообщение, пока вода в кастрюле закипает…

Если на Вас охотится пятнистый леопард, снимите с себя все мешающие предметы одежды и аксессуары, чтобы животное не подавилось ими. Тем самым Вы спасёте этот редкий вид леопарда от вымирания.

Немецкий анекдот.
- Чем отличаются Санта Клаус и еврей? 
- Направлением в дымоходе?

Росстат сообщил о снижении уровня бедности за счет увеличения уровня смертности.

- Дoктoр, рeзультaты aнaлизoв гoтoвы? Я умирaю oт любoпытcтвa!
- Xмм, нууууу... нe тoлькo oт любoпытcтвa... 

У мeня бывaeт двa типa нacтрoeния:
1. Я xoчу убить кoгo-тo. 
2. Я xoчу убить вcex.

Клиент парикмахеру: 
- Почему ваша собака смотрит на меня с такой жадностью? 
- Видите ли, сэр, время от времени на пол падают уши. Она их просто обожает.

Электрик Жора мечтал стать спортсменом.
Спортсменом он так и не стал, но разряд получил! 

- Я сёдня семерых задавила интеллектом!
- Это как? 
- Дипломом мух била!

Телефонный звонок накануне Пасхи:
- Алло, это пожарные? 
- Да.
- Верховная Рада горит!
- Считайте этот огонь благодатным.

Петербургские суды отсутствие расчленёнки в делах об убийствах трактуют как смягчающее обстоятельство.

Джен Псаки: Байден скорее встретится с Ельциным, чем с Путиным.

У меня очень доброе сердце! Я мечтаю порубить окружающих людей на мясо и накормить им бездомных котиков.

Объявление:
 Ищу девушек по имени Люда. 
 Подпись: Людоед.

- Красная Шапочка, я тебя съем! - сказал Серый Волк.
- Попробуй, - сказала Красная Шапочка, поправляя краповый берет рукояткой штык-ножа. 

- Я тут недавно на свадьбе был!
- А что у тебя с лицом? 
- Разбили на счастье...

Моё чувство юмора от общения с вами почернело.

- Мы его теряем, сестра, быстро де... дерб... дефр... дефербля... дебре... дефре... деберля... дляфебриля...кхм... время смерти: 18:06.

Несмотря на огромные успехи науки в области вирусологии, население Земли продолжает увеличиваться.

- В Новосибирске девушки не поделили парня.
- А в Петербурге поделили... 

Работников бюро ритуальных услуг сильно раздражает фраза: "Ну, примерно вашего роста"

В России импотенция - не проблема. Мужики до нее просто не доживают...

- Алло, здравствуйте, могу я поговорить с вашим генеральным директором?
- К сожалению, он сейчас занят, освободится только через 3 часа. 
- Понятно... а главный бухгалтер?
- Через 3 года.

Идёт в институте лекция по ОБЖ. Профессор аудитории:
- Вы - прораб на стройке. На ваших глазах с лесов падает и разбивается насмерть рабочий. Ваши первые действия? 
Студенты:
- Вызвать скорую!
- Вызвать милицию!
- Сообщить родственникам! и т.п.
Профессор:
- Неправильно, наденьте на труп каску и страховочный пояс, иначе милиция приедет за вами.

- Люся, твою логику нужно отправить на фронт.
- Почему? 
- Она убивает.

- Здравствуйте, меня зовут Евгений, я дизайнер!
- Можно ваши работы посмотреть? 
- Да, конечно! Итак, стены декорированы испанским шёлком, гипсокартонные перегородки, витражи, сверху звёздное небо - ну, а куда в современном мире без новейших технологий? - тёплые полы, и свет вспыхивает по хлопку!
- Шикарные гробы! А квартирами вы занимаетесь?

- Будешь выходить, труп вынеси!
- Может быть, мусор? 
- Может - мусор, может - сантехник, хрен его знает...

Ничто так не успокаивает, как пить ромашковый чай из черепа своего врага.

- Маш, почисти картошку.
- Ура! Обожаю снимать кожу и вырезать глазки. 

А вам не кажется, что растения, выделяя кислород, кормят нас для перегноя?

Операционная. На столе пациент. Рядом мужик с бензопилой. Чуть дальше - хирург.
 Хирург: 
 - Правая рука!
 Вжиик!
 - Левая нога!
 Вжиик!
 - Я сказал - левая!
 Вжиик!
 - Я сказал - нога!
 Вжиик!

У внука Пети замаячила надежда пожить одному, но тут вдруг бабка с дедом привились...

Очень хитрая свинья уговорила волка принять ислам.

Новости шоу-бизнеса. Гарик Харламов по кличке Бульдог был покусан бульдогом по кличке Гарик.

Летят в самолёте русские на войну. Выходит офицер и говорит: 
- Ребята мы летим в Афган воевать. 
Cолдаты потускнели. Офицер добавил:
- Но за голову каждого убитого душмана мы вручаем приз 1000$. Самолёт садится все разбегаются врассыпную. Через час они возвращаются со связками голов. Офицер падая в обморок: 
-Ребята мы же сели в Ташкенте для дозаправки...

- Будешь над гробом говорить, помни: о покойном либо ничего, либо хорошо.
- Вот и ушел от нас дорогой Яков Моисеевич, но это ничего, это даже хорошо. 

Я - Миша. Мой брат-близнец записан у меня в телефоне как "Коля Запчасти".

Дуэль. Секундант:
- Сударь! Не изволите ли примириться, пожрать шоколада, побухать, пойти погулять по девочкам и разойтись с миром по домам? 

На хранении ядерных отходов планируется заработать 30 миллиардов долларов.
Но радоваться этим деньгам будут другие, более совершенные существа. 

- Она так мило улыбается во сне.
- Наверное, убила кого-то и ест. 

- Доктор, пульса нет!
- Чур, кроссовки мне! 

Один знакомый работает на кладбище он рассказал историю.
У них на кладбище водятся собаки. Ну и работники их подкармливают – достают где-то кости (коровьи, бычьи - большие в общем). 
Ну так вот сама история. Идет процесс опускания гроба, родственники рядом стоят и рыдают. Тут мимо пробегает собака с КОСТЬЮ. Родственники с удивлением затыкаются и провожают собачку выпученными глазами. И тут в молчании голос одного копальщика:
- О, ..ля, вчера надо было глубже закапывать...

Два дальнобойщика так увлеклись, рассказывая друг другу скороговорки, что сушка от Саши отлетела метров на 70.

В каннибальском ресторане:
- А почему у вас блюда из армян в три раза дороже, чем блюда из людей 
других национальностей?
- А вы пробовали ощипать армянина?

На бабушек, сидящих у подъезда, упала бетонная плита. Так сказать, прикрыла лавочку.

Кружок исторической реконструкции настолько реалистично воссоздал события 15 века, что 80 000 человек умерло от чумы.

- Прикинь, в Питере суд оштрафовал немого за скандирование лозунгов!
- Вообще-то до задержания ОМОНом он немым не был... 

Клиника пластической хирургии! Мы ждем вас, уроды!

- Сделал второй профиль в соцсетях. Так, за женой проследить. Познакомились с ней, пофлиртовали... Узнал, что я умер два года назад.

- Скажите, стоит ли волноваться, если Хэллоуин уже закончился, а сосед все еще висит на дереве?

Идет по лесу турист. Вдруг навстречу выходит медведь:
- Ты кто? 
- Я, турист!
- Врешь, турист - это я, а ты - завтрак туриста!

ОМОН помог инвалиду подняться из перехода.
Правда до встречи с ОМОНом он инвалидом не был. 

- Ваш банк дает кредиты под честное слово?
- Без проблем... 
- А если я не верну?
- Вам будет стыдно перед Всевышним когда предстанете.
- Когда это еще будет...
- Вот, если пятого не вернете, шестого предстанете.

- Екатерина Ивановна, я хочу жениться на вашей дочери.
- Только через мой труп. 
- Звучит заманчиво, но два праздничных банкета я не потяну.

Дисконтные карты, оптовые скидки, "Приведи друга", "2+1", абсолютно все акции, почему-то, были провальными. Сложно быть маркетологом похоронного бюро...

- В 7 лет на моих глазах человек упал на рельсы. После этого случая, я до 20 лет боялся спускаться в метро и толкать людей с платформы.

Приходит генерал в парикмахерскую, просит выбрить его налысо, ложит рядом пистолет и говорит:
- Если хоть оцарапаешь - пристрелю, а коли все нормально пройдет - заплачу большие деньги. Парикмахер согласился и сделал работу на отлично! 
Генерал платит обещанное и говорит:
- Как это ты решился когда под угрозой была жизнь?
- Моя бритва была ближе к вашему горлу, чем у вас рука к пистолету!

Два друга:
- Хочу съесть чего-нибудь жирного и вредного... 
- Съешь мою жену?

- Почему шотландцы носят юбки?
- Потому что овцы слышат звук расстегивающейся молнии... 

В ЦРУ проходит конкурс на вакантную должность киллера, последним заданием было: зайти в комнату и убить из пистолета собственную жену.
Первый кандитат отказался сразу. 
Второй зашел, через полчаса вышел весь в поту:
- Не могу убить родного человека...
Третий зашел, раздаются крики, грохот, через 5 минут выходит:
- Что же вы гады, холостыми зарядили, пришлось табуреткой замочить!

Дороги в городе были настолько плохими, что когда врачи скорой говорили: "Мы его потеряли", водитель разворачивался и ехал искать...

- Товарищ комиссар, задержанный говорит, что у него депутатская неприкосновенность.
- Хорошо... Расстреляйте не прикасаясь! 

Сообщений о новых заболевших вирусом все меньше и меньше… Интересно, это вирус на спад пошел или просто люди заканчиваться стали?

Хочешь надолго и надёжно спрятать труп?
Отправь его "Почтой России"! 

Напоминаю, что действия фильма «Я - легенда» происходят в 2021 году, а зомби апокалипсис начался из-за неправильно подействовавшей вакцины.

- Скажите, а на похоронах маску можно не одевать?
- Можно, если вы в гробу. 

У мужика на поле стали пропадать арбузы. Тогда он повесил табличку:
"В одном из арбузов крысиный яд!". 
Приходит - все арбузы целы, а на табличке приписка: "Теперь в двух!"

- Борт 1213, вызываю диспетчера, горючее на нуле, все приборы отказали, мы падаем!!!
- Ну что разорался? Слышу я. Вычеркиваю... 

С утра муж попросил блинчиков, так как салаты с Нового Года уже испортились. Напекла... И завернула внутрь оливье. Ну не выбрасывать же!

- Доктор, у больного пропал пульс!
- Ну что же, сердцу не прикажешь... 

Съела лиса просроченный колобок. Так лису ещё никогда не просрачивало!

Чтобы убежать от кабана достаточно не бежать быстрее кабана, а бежать быстрее товарища!

На краю высокого моста стоит девушка. К ней подходит бомж:
– Не жалко прыгать? Вы же такая красивая! 
Девушка отреченно:
– Мне уже все равно...
Бомж:
– Тогда, может, проведем ночь вместе?
Девушка напрягается:
– С тобой – никогда в жизни!!!
Бомж с улыбкой:
– Тогда я вас внизу подожду...

- Запомни! Если тебя оскорбляют и обижают, не думай - сразу бей лопатой по морде!
- Ну, папа! Я же девочка! 
- Хорошо! Возьми розовую!

В Германии дизайнерам, фрилансерам и творческим людям во время карантина делают выплаты по 5000 евро.
Потому что в Германии уже очень хорошо знают, что будет… если расстроенный художник поменяет профессию. 

- Официант, по-моему, мясо жестковато.
- Кошки - они только при жизни мягкие... 

- Сегодня на могиле своего хомячка я поклялся, что больше никогда не буду прыгать с разбега на диван...

Встречаются два новых русских:
- Вот, взял себе путевку на сафари! 
- Ну и как расценки?
- Приемлемо. Охота с женой на льва - 500 баксов; охота со львом на жену - всего сотня!

Как купить хорошую верёвку на Алиэкспресс? Найдите ту, у которой меньше всего отзывов.

Знаменитое полицейское: "Когда убьют тогда и приходите" плавно переросло в "Тебя убили, ты и раскрывай."

Судья спрашивает подсудимую-блондинку:
- Почему вы отравили соседей? 
- А мне, в магазине сказали, что травить тараканов лучше вместе с соседями.

Хоронили тёщу - порвали три баяна. 
Хоронили негра - сожгли 12 штатов. 

- Вась, а тебя когда-нибудь сбивала машина?
- Да отдам я тебе долг, честное слово, отдам! 

- Зачем придумали белый шоколад?
- Чтобы и негритятам было чем выпачкать свои мордашки! 

- Муж разлил кофе на новый ковер. Подскажите пожалуйста как отмыть пятна крови.

- Мой дед до самой смерти в 105 лет, во время каждой трапезы ел икру и пил хороший французский коньяк. 5 раз в неделю ел полукилограммовый стейк и выпивал бутылку старого итальянского красного вина. Раз в неделю по его просьбе мы заказывали ему двух проституток и четыре дорожки кокаина...
- Отчего же он умер? 
- Мы его убили. Невозможно было дальше тянуть такие расходы.

Встретил на охоте медведя. Теперь хожу только на утку... которую медсестра мне приносит.

- Доктор, как вы думаете, что будет после смерти?
- Мы перестелим вашу койку и положим нового пациента. 

Сотрудника Госнаркоконтроля Сидорова долго не отпускало в отпуск.

Инспектор Роспотребнадзора обнаружил в колбасе частицы предыдущего инспектора.

Жизнь в знаках препинания: вопросительный знак, затем восклицательный, затем многоточие и точка.

Фальшивого дрессировщика в цирке быстро раскусили.

Ольга, хоть и промахнулась в тире, но и взять мишку ей уже никто не помешал

Андрюшенька, вам что правда по труду задали дома клей нюхать?

Если в России разрешить эвтаназию, то по ней медиков тоже обяжут выполнять план.

А теперь хорошие новости! За последние сутки 23 456 граждан начали выработку антител к коронавирусу. В больницах освободилось 490 коек.

Если хотите избавиться от мертвого тела - отправляйте его куда-нибудь Почтой России. Пропадет и никто никогда не найдет.

- А вакцина от КОВИД-19 опасна?
- Конечно опасна! У меня друг сделал прививку, а через неделю умер. Машина сбила. 

Алиев звонит Путину:
- Эрдоган твой самолет сбил? 
- Ну сбил.
- Ты его мороженкой угостил?
- Ну угостил.
- Я твой вертолет сбил?
- Ну сбил.
- А мороженка где?!

Мужик собрался покончить жизнь самоубийством. Стоит на мосту, готовится прыгнуть в реку. Вдруг сзади кто-то хлопает его по плечу: «Извините, пожалуйста, а котят не захватите?

Купил в онлайн-магазине табуретку. Теперь Яндекс постоянно предлагает мне купить мыло и верёвку.

- Алло! Скорая! Тут человеку плохо!
- А кому сейчас хорошо? 

А вы тоже не убиваете людей только из опасения быть привлеченным к ответственности, а не потому, что это бесчеловечно?

Малоизвестный факт: 
- Рацион половины населения Зимбабве составляет другая половина населения Зимбабве.

Министерство здравоохранения и производители наркотиков одобрительно отозвались об увеличении стоимости бутылки водки до 1000 рублей.

Вопрос для "Что? Где? Когда?".
Господин Друзь не вернулся из Петербурга. 
Внимание, вопрос: - Что в черном ящике?

- Тут тебя Серега очень искал. Хотел с тобой дров поколоть.
- Я ему 100 тысяч должен и не отдаю. А с чего ты решил, что он со мной хотел дров поколоть? 
- Так он того... с топором приходил...

Вчера лесоруб Петрович со своей бензопилой "Дружба" возвращался с работы, когда на него напали шесть хулиганов. Победила "Дружба".

- После того, как нашего электрика Смирнова на заводе ударило током, он вдруг стал замкнут в себе.

- Богомол это ваша девичья фамилия?
- Нет, по мужу. 
- А где ваш муж?
- Я вдова... Он умер сразу после свадьбы, в первую брачную ночь.
- А что случилось?!
- Что-то с головой..

- Если вдруг завтра начнётся ядерная война, вы готовы к ней? У вас есть план на случай такого сценария?
- Простыня есть, где ближайшее кладбище - знаю. 

Два молодых вампира:
 - У тебя была женщина? 
 - Да!
 - Ну и как она?
 - На вкус, как курица!

Очередь в кабинет стоматолога. Тихое жужжание бормашины вдруг прерывают адские вопли и крики. Через минуту выходит мужик. Очередь встревоженно:
- Неужели так больно?! 
Мужик, вынимая изо рта откушенный палец:
- Ну еще бы!

Актер так хорошо сыграл в программе «Час суда», что на него повесили «глухаря» и расстреляли.

- Почему всадник без головы такой весёлый?
- Потому что в голову ничего не берёт! 

В средневековье самой крутой считалась та ведьма, которая не спалилась.

Ограбление банка. У грабителя в суете сползает маска с лица. Грабитель подходит к кассиру.
- Ты видел меня? 
- Да, видел!
Выстрел, труп.
- Кто еще видел мое лицо?
Из глубины зала раздается голос:
- Теща моя, но она сейчас дома.

Приходит мужик в хозяйственный магазин:
- Дайте мне мыло и веревку. 
- Вы что, повеситься хотите?
- Нет, блин, я помоюсь - и в скалолазы!!!

- О покойниках плохо нельзя. Успей сказать живому, какая он скотина!

Кризис среднего возраста в Африке наступает в 9 лет.

- "Что для одно человека - мусор, для другого - сокровище!". 
Эту ужасную фразу я услышал, когда меня усыновляли...

- Как бы вы назвали себя, если узнали, что муж вам изменяет?
- Вдовой... 

Девушка парню после секса:
- Милый, а скажи мне что-нибудь такое, что я не забуду до конца жизни! 
- Мой дед умер на этом диване.

Большинство людей живы до сих пор лишь потому, что есть статья за убийство.

- Милый, а тебе не кажется, что пора переехать?
- Кажется. Только не знаю кого. 

Здравствуй дедушка Мороз!
Тут такое дело... 
Хорошо что ты с мешком!
Надо спрятать тело...

- Это вы убили его.
- Вы ничего не докажете! 
- 50 селфи на фоне трупа!
- О, вы подписаны на мою страничку.

– За что в тюрьме сидел?
– Стрелял зайцев. 
– За это дали срок?
– Вообще-то я кондуктором работал.

Корейскому повару с очень добрыми глазами собаки доверяют до последнего.

- Как Вы думаете, человечеству угрожают инопланетяне?
- Нет, человечеству угрожают нашепланетяне. 

Заходит мужик в аптеку с дикого бодуна.
- Доктор, умоляю, дайте мне цианистого калия, если я не путаю. 
- Какого цианистого калия?!
- Ну, я не разбираюсь, на ваш вкус.

Статистика: пять человек из шести подтвердят, что русская рулетка совершенно безопасна.

- Галя, а чего это твой Коля так кричит?
- Да зубы лезут!!! 
- Какие зубы? Ему же 50...
- Вставные, вчера проглотил...

Три американца после гулянки очнулись в тюрьме. Никто из них не помнил, за что они там оказались, но им известно было лишь одно - их вот-вот должны были казнить. На электрический стул посадили первого из них. Он говорит:
- Я священник, и если стул не сработает - значит, это Божье провидение и я невиновен. 
Стул не сработал, и его отпустили. Сажают второго. Он говорит:
- Я адвокат, и если стул не сработает - правосудие на моей стороне.
Стул снова не сработал, и его отпустили. Наконец, сажают третьего, и он говорит:
- Я электрик, и я вас уверяю, если вы не соедините вон те два провода, то вы так никогда никого не казните.
Боже, храни его душу.

Мы часто говорим: «Зато будет, что в старости вспомнить!!!»
А в старости раз... - и склероз!! 

Приходит мужик с работы, садится ужинать. Соточку принял, грибочки жует, похваливает:
- Зин, классно-то как! Рецепт где взяла? 
- Да так, в книжке вычитала…
- В кулинарной?
- Не… В криминальной!

- Галя, а чего это твой Коля так кричит?
- Да зубы лезут! 
- Какие зубы? Ему же 50?!..
- Вставные, вчера проглотил.

В доме, где ножи не точили, поножовщина закончилась травмами, нанесенными тупыми предметами.

В рыбном отделе покупатель говорит продавцу:
- Отрежьте мне, пожалуйста голову. 

В Киеве новость.
Открылось агентство по оказанию сексуальных услуг по телефону на украинском языке. 
Первый клиент, так и не кончив, умер от смеха.

- Сегодня ночью мой муж во сне звал какую-то Люсю.
- Так поговори с ним, когда проснётся. 
- Он не проснётся.

Редкая собака добежит до середины Кореи.

Эксперты оценили готовность Армении и Азербайджана к войне: денег нет ни у тех, ни у других.

Вегетарианцев в Корее развелось, как собак нерезаных.

Если пугать страуса каждые 15 сантиметров, то за ним можно сажать картошку.

- Любимая, у тебя шнурок развязался.
- Дорогой, у меня обувь без шнурков. 
- Я знаю. Я тебя разыграл. Никакая ты мне не любимая.

- Мама, папа, мы с Машей решили пожениться!
- А жить где будете? 
- Маша - эмо, она вообще не хочет жить...

В правительстве готовится закон о том, что дожившие до пенсионного возраста граждане уже не могут считаться патриотами.

Милая, ты не жирная, ты просто готова к зиме.

- Почему вы меня все время отчитываете?!
- Не нравится - могу и отпеть! 

Кащея приговорили к смертной казни на электрическом стуле. Вот уже третий день горожане сидят без света...

Афроамериканское сообщество так нехило поднялось на грабежах в результате мирного протеста, что требует от полиции задушить еще одного негра.

Летят два самолёта, навстречу друг другу, и вот до их столкновения остаются минуты, капитан одного из самолётов, принимает решение как избежать столкновения и говорит по рации капитану второго самолёта:
– Давай ты влево поворачивай, а я вправо! 

Родившиеся в 2000-м году люди здорово облегчили подсчеты людям, которые будут проходить мимо их надгробий.

- Ну что, помогло тебе колдовство?
- Да! Просто ужас! Муж вернулся! 
- Так почему ужас?
- Так не нынешний муж, а первый, который помер!

Постоялец – хозяйке отеля:
– А что это за странное пятно на потолке у меня в комнате? 
– Понимаете, до вас тут жил один химик.
– Это пятно от химикатов?
– Нет, от химика.

- А ты знал, что у акул есть любимая фраза?
- Какая? 
- Человек за бортом.

- Нету никакого коронавируса, - сказал Антон.
- Нету никакого Антона, - сказал через неделю Коронавирус. 

В регионах очень любят смотреть "Дорожный патруль", потому что там показывают мертвых москвичей.

Киллер-интеллигент забивает своих жертв томиком Бродского.

- Я очень люблю животных, но каждый раз, когда я пытаюсь погладить кота, прибегает жена и отбирает у меня утюг.

Мальчик не знал, что у него аллергия, и продолжал есть кошек.

- Мой ссущий по углам кот иногда любит прыгать с пятого этажа. Правда, всегда упирается изо всех сил...

Познакомился парень с девушкой, привел ее к себе домой. У них был великолепный cекc, а утром она спрашивает: - У тебя, случайно, СПИДа нет?
- Ну, что ты! Нет, конечно! 
- Ну, слава Богу - а то я боялась, что второй раз подцеплю.

- У меня две новости.
- Как всегда, одна хорошая, а другая плохая? 
- Нуу... тут как бы две в одной. Дед храпеть перестал.

- Как вы думаете, что могло бы Вас сподвигнуть расстрелять Ваших коллег по офису?
- Наличие огнестрельного оружия в офисе. 

- Сколько времени может находиться человек без скафандра в космосе?
- Да, собственно, вечно. 

- Мадам, я понимаю, что каждый выражает свою скорбь по-своему... Но положить перед кремацией петарды в карманы Вашего покойного мужа, это уж слишком!..

Жена Аскольда Запашного боится дома зевать при муже.

Иисус с апостолами собрались на тайную вечерю. Набрали пива, чебуреков, хорошо посидели. Официантка приносит счёт, который Иисус, не глядя, отдаёт Иуде:
- Сегодня твоя очередь платить. 
При виде суммы Иуда делает глаза по шесть копеек:
- Да где ж я тебе достану тридцать серебренников?
- Где хочешь, там и бери...

С учётом текущей ситуации искренне удивлены, что Нотр-Дам сгорел в прошлом году, а не в этом.

- Как сказал один мой друг из Следственного комитета: "Сидеть дома - ещё не худший вариант!"...

- Если работник морга умрёт, то ему всё равно придётся приехать на работу...

Учительница сказала, что тот, кто курит, больше не вырастет, и в подтверждение своих слов застрелила семиклассника Сидорова.

- С твоим чувством юмора ты никогда не пропадешь! Тебя обязательно найдут. В лесу. В четырех разных пакетах...

-Вот как и обещал голова дракона
-Вот как и обещал рука принцессы.. 

Казнь. Палач занес топор. Приговоренный поднимает голову и спрашивает:
– Какой сегодня день? 
– Понедельник.
– Ну, блин, и начинается неделька!

Прыгают два парашютиста. Один подлетает к другому и ест яблоко.
Второй спрашивает: 
- Откуда у тебя яблоко?
- Да вон, у тебя полный рюкзак!

Из-за своей соей нерешительности и лени я так и не стал легендарным серийным убийцей.

- Ви знаете! Изя вел такой здоровый образ жизни, и выглядел так хорошо, что его таки было просто приятно хоронить.

Объявление.
Продам абсолютно новый гроб. Всего несколько царапин, да и то с внутренней стороны крышки. 

- Алё, здравствуйте! Я убил человека. Не, не, в полицию не звонил ещё, сразу к вам, на НТВ.

Бобер увидел охотника и опознал у него на голове пропавшего деда.

- Ребят, ну что на счёт пейнтбола?
- Я поеду, если только в меня будут стрелять настоящими патронами. 

Прочитал новость: коронавирус, как выяснили ученые, вызывает смерть в основном у лиц старше 65 лет. Не вирус, а просто мечта Пенсионного Фонда!

Маленькие хитрости.
Если туалет занят, а вам сильно надо, подергайте за ручку и громко скажите: 
- Он здесь, стреляй через дверь!

Мужчина кашляет в автобусе
Весь автобус на него смотрит 
Кондуктор: У вас коронавирус ?
Мужчина : Да нет вы что! У меня туберкулёз!
Кондуктор: Ну слава богу!

Перегар именинника был настолько сильным, что задувание свечей на торте превратилось в фейерверк.

- Слушай, Вася, я вчера выпил литр водки!
- Один?! 
- Нет! С пельменями.

- Ты о чём задумалась?
- Да не понимаю, что-то так грустно. Наверное, уровень красного полусладкого в крови упал. 

Хотел вчера найти новую работу, но зашел на кухню и нашел бутылку коньяка. Вроде успокоился.

Изобрели японцы спирт крепостью 300 градусов. Решили испытать. Кому не дадут - все сгорают! Решили послать в Россию трактористу Васе. Тот выпил, все отлично, сел в трактор и поехал. Потом бац - выпрыгнул, по земле повалялся, встал, все нормально...
Его спрашивают: 
- Ты чего?
А он говорит:
- Спиртяга - класс! Только, как пернешь - фуфайка загорается!

Мой друг устроился продавцом в Красное&Белое. И теперь каждый вечер возвращается домой синий.

- Алло! Это телефон помощи алкоголикам?
- Да! 
- Скажите, как делать мохито?

Даже если спирт замерзнет,
Все равно его не брошу. 
Буду грызть его замерзшим,
Потому что он хороший!

Дайте мне точку опоры и я произнесу тост!

- Поехали за город, шашлыки пожарим, водки попьём!..
- Надоело... Если честно, то я на этой неделе всего два дня не пил: субботу и воскресенье. И то только потому, что сегодня пятница! 

Если муравей поднимает в 10 раз больше своего веса, то 50 грамм муравьев уже можно послать за бутылкой пива или чего покрепче.

- Что-то вид у тебя неважнецкий.
- Да подустал что-то... 
- Это все из-за водки!
- Вы же знаете, не пью я.
- А я про что?

- Идем бухать?
- Нет! У меня теперь работа нормальная, девушка, которую люблю, и, вообще, пора уже взрослеть. 
- Жааааааль..
- Шучу, сейчас приду.

Два кума разговаривают:
- Кум, а не выпить ли нам? 
- Не, сейчас не хочу.
Недолгое молчание.
- А сейчас?

Село. Глубокая ночь. В саду за столом, на котором полупустая банка самогона, сидят три кума с поднятыми стаканами. Вдали залаяла собака…
– Ну шо, может давайте за Шарика? 

- Чай или кофе?
- Кофе. 
- Слабый или крепкий?
- Слабый, но с коньяком.

Водка в малых дозах - лекарство. Пиво - издевательство.

Когда изобретатель usb-порта умрет, то его гроб сначала опустят в яму, потом поднимут и перевернут, и опустят снова правильной стороной.

- Относись по-доброму к своим детям. Им выбирать для тебя дом престарелых...

Новые русские разговорились на похоронах братана:
- Отчего Колян помер? 
- Да вот, хотел одному фраеру послать по почте бомбу, а затем решил, что это долго и попытался послать ее по факсу…

Если вас заперли в багажнике и везут в лес - нужно просто выдернуть провода с задних фар и они перестанут гореть. Такая машина привлечет внимание ДПС и ее остановят.Таким образом, вы сделаете доброе дело перед своей смертью, позволив сотруднику ДПС немного заработать получив взятку.

Санта приехал в Сомали с подарками и спрашивает
-Почему ваши дети такие худые? 
-Санта, они недоедают.
- Ну раз не доедают, подарков от меня не получат.

- А на могилке мне сделайте оградку с мелкими завитушками.
- Чтобы мы помнили про твой веселый характер? 
- Чтобы вы ее замучились потом красить!

Каждый покойник на Эвересте когда-то был невероятно мотивированной личностью.

Автор книги "Твой первый прыжок с парашютом" приносит своим читателям извинения за допущенные в издании ошибки и выражает соболезнования их семьям.

Мужик (М) сторожит сад с яблоками. Ночь. Видит, на дереве сидит воришка (В) и яблоки ворует. Мужик подходит к нему и хвать за яйца.
М: "Ты кто?" 
В: молчит...
М: еще сильнее сжимая причендалы: "Ты кто?!"
В: молчит...
М: еще сильнее сжимая: "Ты кто?!?!?"
В: "ИВАН!!!"
М: "Какой ИВАН?!?"
В: молчит...
М: сжимая со всей силы: "Какой ИВАН!?"
М: "ГЛУХОНЕМОЙ!"

Десантный полк. аэродром. батальон готовится к прыжкам с парашютом.
- Товарищ прапорщик, ну разрешите прыгнуть! 
- Нет, то у тебя парашют не раскрылся, то ты его вообще забыл, то кольцо не смог найти, так что отвали
- Ну товарищ прапорщик, в этот раз все будет нормально!
- Уговорил!
Колхоз. Правление колхоза решает вопрос об урожае.
Председатель с красной рожой орет на одной ноте:
- Картошка не уродилась, удои падают, кролики все подохли...
В соседней комнате страшный грохот.
-... И парашютист этот, задолбал!

- Мама, а нам в школе говорили, что если срубить дерево, то по количеству колец можно узнать, сколько ему лет. А если человеку отрезать ногу, можно узнать сколько ему лет по кольцам из мышц?
- Но ведь можно просто спросить, зачем человеку ногу то резать? 
- А если он врет?

Девочки хотят походить на женщин, женщины хотят походить на девочек, а старушки хотят еще просто походить.

- Как считаешь, черная полоса в моей жизни когда-нибудь закончится?
- Разумеется, жизнь же не вечная... 

Парашютист спрашивает укладчицу:
- А вы хорошо укладываете парашюты? 
- Ну, не знаю, пока, вроде, никто не жаловался...

- Алло! Аптека? Тут моей теще врач сказал, что ей калия не хватает... Скажите, у вас есть цианистый калий?

Летит паршютист, а навстречу ему снизу вверх мужик пролетает.
- Э, мужик, не понял, как это ты? 
- Да я снизу, с порохового склада...

- Я боюсь прыгать, а вдруг парашют не раскроется?
- Еще никто никогда не жаловался, что у него не раскрылся парашют... 

- Многих людей просто трясет от того, насколько я неумелый электрик...

Звонит мужик в морг: -Алло, к вам Иванова И.И. поступала?
-Сейчас посмотрим... Да, поступила - сегодня утром... 
-И как она?!

Если дедушка на свое восьмидесятилетие задул все свечки на торте,
значит, квартира освободится еще не скоро. 

- Как узнать, съедобные грибы или нет?
- По будильнику. 
- Это как?
- Поужинал грибами, если услышал утром звонок будильника - съедобные.

Имя и фамилия это судьба человека. Акакий Какашкин не верит в это и продолжает работать на очистных сооружениях.

Дорогой, пожалуйста, объясни как-нибудь сыну помягче, что его хомячок сдох.
- Сын, иди сюда! Отжимайся! 1, 2, 3, 4, 5, 6… 
- Все, не могу больше…
- Что?! Сдох?!!
- Да…
- Вот и хомяк твой тоже!!!

- Петрович, у меня дядя умер. Свой чёрный костюм не одолжишь?
- Конечно, без проблем. 
Проходит месяц. Встречаются.
- Ты мне костюм когда вернешь?
- Извини, Петрович, накладка вышла. Кремировали его.

Не нужно меня обижать, я девочка ранимая, чуть что-сразу в слезы… А потом с заплаканными глазами так сложно понять, по кому попала лопатой…

- Хоть одним глазком на Париж посмотрю! - сказал Кутузов.

- Дорогой! А у тебя голова не болит?
- Эээ... Да нет, не болит. А чё? 
- Не работает, значит...
- Что не работает?
- Да я куклу вуду проверяю.

Хирург успокаивает пациента:
- Вы спрашиваете меня, что произойдет, если операция не удастся? Вам не нужно беспокоиться - Вы ничего даже не заметите! 

Купил новую мясорубку. Вчера с женой опробовали. Наконец-то понял, что означает фраза: "Объясни мне на пальцах, как оно работает".

Мужик собрался покончить жизнь самоубийством. Стоит на мосту, готовится прыгнуть в реку. Вдруг сзади кто-то хлопает его по плечу:
"Извините, а котят не захватите?" 

Как понять что ты вырос? Оказалось, что племянник, которого я нянчил мелким, уже сидит в тюрьме.

Ганибал Лектор был приятно удивлен, попробовав беляш на вокзале...

Когда душа попавшего в клиническую смерть возникает перед апостолом Петром, он зовет:
- Маша, подойди, нам надо возврат оформить! 

- Ты же не будешь шутить про мой рост?
- Нет, это низко. 

-Убивать людей нужно на белом полу. Вы не представляете, как смешно злятся следователи, когда у них не получается обвести тело мелом.

- Мама! А правда я такая страшная?
- Сейчас ничего, а когда родилась доктор сказал: зашевелится, стреляйте.. 

Пошёл сдавать кровь. Но они задавали слишком много вопросов:
- Чья кровь? 
- Где взял?
- Почему в ведре?

Сказка на ночь:
Шёл медведь по лесу, нес мешок с пирожками, а в том мешке сидела Машенька, тихо тихо, в каждом пирожке... 

- Это ты мне дохлую змею в сапог положила?!..
- Она что, сдохла? 

Копал яму в саду, как вдруг откопал целый сундук с золотом.
Я уже было побежал домой, чтобы рассказать жене о ценной находке. Но потом вспомнил, зачем я вообще копал яму.

Производители колбасы, узнав, что россияне определяют качество колбасы на кошках, стали добавлять туда мышей.

Все лежат а Игорь, почему то сел. И работник морга, сразу поседел.

- Здравствуйте! Как ваше здоровье?
- Ну, Вашими молитвами... 
- Тогда Вам недолго осталось!

На станцию переливания крови приходит утром мужик со страшного похмелья:
- Доктор, сколько нужно сдать крови, чтобы получить освобождение от работы на один день? 
- Триста граммов.
- А на неделю?
- Столько крови за один раз вы сдать не сможете!
- Смогу, доктор, смогу! Я тещу зарезал.

- Сынок, ты уже стал взрослым, и мы решили, что настало время с тобой поговорить.
- Ого! А я всю жизнь думал, что вы немые... 

Интересный факт: Если всех людей выстроить в цепочку по экватору, большинство из них утонут.

Когда мне исполнилось 16, батя сказал "Лучше пусть это случится с тобой дома, чем в подворотне", и пырнул меня ножом.

Парашютисты бывают либо крутые, либо всмятку.

Встретились как-то Кутузов и Нельсон. Старое решили не поминать.

Принц: - Вот! как и обещал! Голова дракона!
Король: - Вот, как и обещал, Рука принцессы! 

Мужик собрался покончить жизнь самоубийством. Стоит на мосту, готовится прыгнуть в реку.Вдруг сзади кто-то хлопает его по плечу: "Извините, пожалуйста, а котят не захватите?"

– Семен, а где твоя тёща?
– На кладбище. 
– Везёт же тебе.
– Ничего не везёт. Ограду покрасит и вернётся.

Костюм Смерти и капелька актёрского мастерства ускорили освобождение бабушкиной квартиры.

В Китае был найден мальчик с бриллиантом в мозге. Ученые долго ломали голову...

Жена: - Как мы ему скажем? Это ж разобьет ему сердце!
Муж: - Я что-нибудь придумаю...
Сын, рисуя семью:- Привет, папа.
Папа: - Зачеркни собаку...

Три пенсионера
- Вася, как здоровье ? 
- да нормально все, одна проблема - просыпаюсь в шесть утра, иду писать - не писается... у уролога лечусь!
- Федя, а ты как ?
- у меня тоже вроде ничего, только вот в семь утра просыпаюсь, иду какать - не какается... у проктолога лечусь..
- Иван, а у тебя чо ?
- у меня все хорошо, писаю в шесть утра, какаю в семь... одно херово - просыпаюсь в восемь...

Какой ты молодец, давай я пожму тебе горло!

Главный плюс аренды квартиры недалеко от кладбища - дома всегда есть печенье и конфеты.

- Мам, а что такое "черный юмор"?
- Ну, как тебе сказать... Вон видишь, стоит мальчик без рук, подойди и попроси его похлопать... 
- Но, мам, я же слепой!..
- Вот именно!

Врач скорой помощи:
- Как ваша дочь поранилась?
Мама (плачет):
- Я предупреждала её, чтобы она не прыгала на диване, но она не послушалась...
- Но это не объясняет пулевое ранение.
Мама (всхлипывает):
-...Поэтому я в неё шмальнула...

Два соседа не могли поделить парковочное место - конфликт закончился поножовщиной.
В итоге, один сосед припарковался на 8 лет в колонии строго режима, а у другого появился подземный гаражный бокс из дерева. 

- Вот смотрю я на Вас и думаю: то ли мама Ваша не хотела, то ли папа не очень старался...

Ходят слухи, что в нашей столовой травятся люди, но меня пока пронесло...

Из инструкции по метанию гранаты:
"Гранату нужно кидать так, чтобы кроме вас еще кого-нибудь убило". 

Если в жизни началась чёрная полоса, не переживайте - нужно просто немного потерпеть, а потом мы все умрём.

- Какие у вас ямочки милые на щеках!
- Это ноздри. 

Обсуждают мужики мотогонщики новый сезон:
- Доживёт ли Артём до конца сезона?! Делайте ставки господа! 
- Ставлю, что доживёт!
- Артём, молчи, ты не голосуешь!

Оптимист - это человек, который приходит на кладбище и вместо крестов там видит плюсы

- Кушайте картошечку, своя.
- Но у вас же нет огорода. 
- Мы купили место на кладбище, пока не понадобилось. Вот, картошку сажаем, чтоб зря не простаивало.

Я сейчас узнала, что когда шесть лет назад у нас умер попугай, папа незаметно его подменил.
Всё бы ничего, но я недавно стала замечать, что у мамы волосы темнее, а сестра стала более вредной... 

Никогда не покупаю шаурму в ларьках, делаю дома, получается как настоящая, даже пару раз отравился.

- На соревнованиях по метанию молота спортсмен так далеко забросил молот, что зрители ахнули. А один из зрителей даже ахнуть не успел.

Реклама:
"Подпишите договор с нашей фирмой, и на Ваших похоронах будет присутствовать держащаяся в некотором отдалении молчаливая фигура в черном, чтобы все родственники подумали, что Вы унесли с собой какую-то страшную тайну." 

«Да кого интересует твое мнение, когда решается вопрос бессмертия!» - сказал Кощей зайцу, запихивая ему в задницу утку.

Мальчику без рук прислали на день рожденья подарок. Он его так и не открыл...

Дополнение к инструкции к экспортному варианту пистолета ТТ: "... не предназначен для игры в русскую рулетку"

- У нас сегодня вся бухгалтерия сидит с круглыми испуганными глазами. За окном раздаются детские вопли на фоне рыка бензопилы. Оказывается, на улице кто-то пилит деревья рядом с детским садом...

Жизнь - она как конфеты, кому с коньяком, а кому сосательные...

Кардинальное отличие мужчин от женщин в том, что если женщина говорит: «Понюхай это!», то это обычно пахнет приятно.

- В супруги хочу найти человека со сходным чувством юмора. Уже представляю, как в 9 вечера мы ржем, что оба забыли забрать детей из садика.

У мужика в клетке жил попугай. И вот у этого попугая стал загибаться клюв, и попугай уже не мог клевать корм. Мужик испугался и побежал к ветеринару. Тот ему посоветовал:
- А вы напильником аккуратно подпилите, и все будет хорошо. Встречает как-то доктор мужика и спрашивает: 
- Ну и как попугай?
- Да сдох.
- Как?! Это же безопасная процедура.
- Да я подозреваю, он еще в тисках сдох.

Местные власти, выдавая и отзывая разрешения на открытие ларьков «Шаурма», научились регулировать численность бродячих животных.

- Ты уверен, что тебе нужна твоя вторая почка? Посмотри, как мне идет это платье!..

- Где скачать руководство по расчленению трупов?
- Тебе заняться что ли нечем? 
- Как раз-таки есть, но надо найти руководство...

- Дома моя кошка поймала мышь и съела половину. Вторую половину у нее дедушка отобрал.
- Вы бы дедушку-то кормили хоть иногда... 

- Можно ли простить врага?
- Бог простит! А наша задача - организовать их встречу. 

Теща с зятем едят пельмени. Зять берет один пельмень, теща - два. Зять два, Теща - пять. Остался один пельмень. Теща его съела и подавилась:
- Зятек, похлопай.  
- Браво, мама, браво.

Он и сейчас продолжает дарить нам тепло- вздохнула Мальвина и подбросила в очаг остатки Буратино.

- Не понимаю я этих женщин! Работаю с утра до ночи, бывает даже на дом работу беру, а жена вечно не довольна.
- А кем ты работаешь? 
- Патологоанатомом.

- Может без него? А то с ним ощущения не те...
- Заткнись, дура, надевай парашют! 

Сказал жене, что хочу быть кремирован.
Она позвонила и договорилась на вторник. 

Последние слова сапера, летчика, парашютиста, авто(мото)гонщика,
электрика, дрессировщика львов, укротителя змей и альпиниста: 
“Не мешай, я знаю, что делаю!”

Надпись на могильном камне:
"Спроси меня, как похудеть на 15 килограмм за десять дней!" 

- Извините, можно я вас перебью?
- Можно, только быстро. 
- Я быстро, у меня "Калашников"...

Судмедэкперт, глядя на обгоревший труп, подумала: "Может, завтра на ужин курицу в духовке приготовить?"

Еду в маршрутке. Дорогу перебегает очень полная тетка. Водитель пропускает ее с комментарием: "Такую за раз не переедешь".

Лайфхак.
Когда ты одет во все черное, и кто-то пошутит "Что, кто-нибудь умер?", отвечай со зловещей улыбкой "Я еще не решил"... 

- Руководство нашего холдинга по итогам работы за 2016 год решило вас кремировать!
- Может, премировать? 
- Нет.

- Бабушка, а чего ты удалилась из Одноклассников?
- Одноклассники кончились. 

Проснулся мужик с бодуна на кладбище рано-рано утром, темно еще. Идет по кладбищу, видит могильщик яму роет, ну-думает дай-ка я его напугаю,
подходит сзади:
- У-у-у-у-у!  Могильщик роет дальше не обращая внимания.
-У-гу-гу-у-у-у! От могильщика ноль реакции, копает не отвлекается. Махнул рукой мужик, пошел к выходу. У самой калитки догоняет его могильщик,
бьёт со всего размаха по башке лопатой и грозя пальцем говорит:
-По кладбищу гуляй, а за территорию не выходи!

По пьяни зарядил мышеловку тысячной купюрой...
У тёщи сломаны три пальца. 

Пришёл "муж на час" к женщине стелить линолеyм. Постелил, закурить захотелось после работы. Мyжик хлопает ладонями по карманам брюк - нет пачки. В нагрyдном кармане посмотрел - тоже нет. Тyт он видит - на линолеyме вздyтие.
"Во чёрт! Сигареты линолеyмом покрыл". 
А отдирать-то не хочется. Взял тогда мyжик молоток и давай лyпасить по вздyтию томy, пока не выровнялось. Только закончил, как входит хозяйка, бросает емy пачкy сигарет:
- Я тyт ваши сигареты нашла. Только вот своего хомячка не могy никак найти. Потерялся где-то...

Оптимистка Катя до последнего верила, что она едет в лес в багажнике только потому, что в салоне не осталось места.

- Сколько раз тебе говорить, милая, что со Светланой у нас старая дружба и не больше, как мне это тебе доказать?!
- Принеси мне ее скальп! 

- Что ты нарисовал на асфальте?
- Солнышко! 
- Красиво. А это что?
- Котенок.
- Очень хорошо! Когда дорисуешь домик, все-таки обведи мелом труп, лейтенант.

Отдам котёнка в добрые, заботливые, нежные руки... или утоплю.

Москва. Ночь. По улице бредут два медведя. Один учит второго:
- Консервную банку лучше выбирать с мигалкой. Там мясо жирнее. 

- Алло, а Сашу можно?
- Он спит. 
- Если проснётся, скажите, что Вова звонил.
- Что значит "если"?!

В суде.
- Вы зачем отравили соседей? 
- Ваша честь, мине сказали в магазине, что тараканов лучше травить вместе с соседями...

В Штaб-квартире Ку-клукс-клaнa:
- Скaжите, кaк вступить в вaшу оргaнизaцию? 
- Это просто. Нужно зaмочить 6 негров и одного котa.
- А котa зa что?
- Поздрaвляю, вы приняты!

Каннибал приходит на приём к диетологу.
- Доктор, скажите, а мне можно есть сырые яйца? 
- Да, конечно, голубчик... Перестаньте, что вы делаете?!..

Если дедушка, на свое восьмидесятилетие, задул все свечки на торте,
значит, квартира освободится еще не скоро.

В случае опасности, дикобраз, последнюю иглу оставляет для себя.

Предчувствуя неладное, Муму с вечера наелась пенопласта...

- Прикинь, мужик решил покончить с собой. Завязал на шее петлю, привязал веревку к дереву на утесе, выпил пузырек с ядом, прыгнул с утеса в море, и в воздухе выстрелил себе в голову из пистолета. - Вот это гарантия!  - Как бы не так! Он выстрелом перебил веревку, упал в воду, от испуга и холода его резко затошнило и он вырвал весь яд. Осталась одна надежда, что удастся утонуть, но какой-то катер зацепил его за одежду и вытащил из воды. - Ух ты! Надеюсь, после такого, он идею о самоубийстве выкинул из головы? - Не знаю, умер он. От простуды.

Негр после тяжелой работы на плантации возвращается домой. Около дома бегает орава детей мал мала меньше. Негр уже подходит к дому, как вдруг видит, что из реки выскочил крокодил, схватил негритенка - и в воду. Негр за ним с палкой погнался, а жена говорит: ``Ну чего ты волнуешься, у нас их много, да и нового сделаем.`` Прошло какое-то время, и та же ситуация: опять тяжелая работа на плантации, опять крокодил, опять с палкой погнался, опять жена говорит ``нового сделаем``. Проходит еще несколько месяцев - опять то же самое. Пришел негр домой, сел, уткнул голову в руки и говорит: ``Это что же, @б твою мать, получается? Я весь день тяжело работаю на плантации, всю ночь ебусь - это чтоб прокормить этого проклятого крокодила?``

Приходит киллер в похоронное бюро и заказывает венок. Его спрашивают, что написать на ленточке. Киллер:
- Напишите "Извини, браток, обознался"... 

Москва. Кутузовский проспект. Нарушая все мыслимые и немыслимые правила дорожного движения старушка перебегает проезжую часть. Визг тормозов. Удар. Бабулька оказывается под колесами VW Тоuаrеg V12. Из-за экстренного торможения в Тоuаrеg влетает Аudi Аllrоаd Quаtrо, в нее Кубик (Меrсеdеs Gеlеndwаgеn), далее Наmmеr Н2 и Тоуоtа Lаnd Сruisеr 100 и по очереди: Rоlls-Rоусе Рhаntоm, Веntlеу Соntinеntаl, Аstоn Маrtin DВ9, Роrsсhе Сауеnnе и довершает картину Lаmbоrghini Diаblо. Из Lаmbоrghini выходит водитель, отходит назад и в сторону, чтобы лучше обозреть всю эту картину, и произносит с нотками восхищения в голосе: - ДА, красиво ушла бабуля!

- Он уже пятый раз за месяц попадает в токсикологическое отделение.
- У него жена учится готовить. 

Следователь усиленно допрашивает лежащего на больничной койке потерпевшего:
- Так вы утверждаете, что не запомнили, как выглядит гражданин, ворвавшийся к вам в квартиру, вырвавший у вас перфоратор и вставивший его вам в задний проход? Но, возможно, его видели какие-нибудь свидетели? 
- Ну, какие свидетели, в субботу, в шесть утра?!

- Ты знаешь? Наш шеф вчера умер!
- Да знаю, но не пойму - кто же умер вместе с ним? 
- Как это "вместе с ним"?!
- Да вот тут в некрологе написано: "Вместе с ним умер один из самых лучших наших специалистов!".

Говорю мужу: Давай купим машину, я водить научусь, свет повидаем! Муж: ТОТ ИЛИ ЭТОТ? ?

Произошло кораблекрушение. Спаслась одна красивая молодая женщина. Она выплыла на берег. К ней подошли два аборигена - отец и сын. Отец задумчиво осматривает женщину, а сын ему говорит: - Давай сожрем ее, гляди какая аппетитная!  - Нет, сынок, мы сейчас отнесем ее к нам домой и сожрем маму!

- У вас, товарищ, дети есть?
- Нет, и не будет. 
- Почему же?
- Хотел в метро бесплатно проскочить.
- И что же?
- Не получилось...

- Алло! Это аптека? Сейчас к вам придёт моя тёща с собакой, дайте ей яду.
- Хорошо, но вы уверены что собака сама найдёт путь домой? 

Школа. Урок труда.
Учитель: 
- Основное правило техники безопасности: пальцы в розетку не совать!
Ученик:
- Так они туда не влезают.
- А ты гвозди возьми, придурок!

- Мама, что такое чёрный юмор?
- Видишь вон там мужчину без рук? Скажи ему похлопать в ладоши. 
- Мама! Я же слепой!
- Вот именно.

- Дело не в тебе, дело во мне! Ты же не виновата в том, что мне не нравятся скучные толстые девушки...

В ЗАГСе Валера даже не подозревал, что надевает на безымянный палец будущую коронку на 7-ой нижний.

Альфред Нобель считается первым изобретателем динамита только по той
простой причине, что предыдущих не удалось опознать.

Град величиной с бейсбольную биту стал причиной смерти житомирского
бизнесмена Босюка. По крайней мере, так зафиксировано в милицейских
протоколах.

-Слыхали? Абрама на 10 лет посадили.
-За что? 
-За то, что жену бросил.
-Да ладно, за это срок не дают! Я вот уже двух бросил, и как видишь - ничего.
-А ты с какого этажа их бросал?

Отличная штука- лежачий полицейский: и скорость регулирует, и переехать приятно.

Сидят две девочки в песочнице, одна смеется, заливается, а другая горько-горько плачет. Подходит мужик: - Девочки, что случилось? Которая смеется, переводя дыхание, отвечает: - Да вот, тетя Маня с пятого этажа... Только что белье вешала, перегнулась, и вниз! Об один балкон головой - шарах! За другой ногой зацепилась - хрусть! Об асфальт - шмяк! Кровища!.. - Девочка, ну как ты можешь! Ведь человек погиб... Ну, а ты чего плачешь? - А я не ви-и-и-и-де-ла-а-а-а-а!..

Идёт турист по лесу, а навстречу ему медведь. Медведь:
-Ты кто? 
-Я - турист.
-Нет, это я - турист.
-А я тогда кто?
-Ты - завтрак туриста.

Батюшка выбирает пистолет в оружейном магазине. Продавец говорит ему: - Батюшка, ведь написано в Библии - не убий..  - Да я по коленям!

В связи с продолжающимся ухудшением продовольственной ситуации в стране, правительство Зимбабве открыло свободный въезд для всех желающих. Виза и паспорт не обязательны. Граждане с избыточным весом при пересечении границы оформляются вне очереди.

- Был вчера в парке Горького, катался на больших горках. Там перед самой ужасной петлей такая пауза, страшно - жуть. Как в ужасах.
- Я знаю как очень дешево можно усилить эффект во много раз. Надо возле того места где пауза поставить мужика в спецовке с гаечным ключом, чтобы он куда-то кричал: "Йоптыть, остановите их немедленно! Там же всё разломано впереди!" 

Глупо вешаться в 15 лет из-за несчастной любви, перетерпите, вот повзрослеете, поумнеете, кредитов наберёте, а потом в петлю лезьте.

Если хорошо питаться, в метро можно уступать место сразу двум старушкам.

Новости спорта. Утром, у подножия горы, трое внимательных альпинистов нашли одного невнимательного.

Работников бюро ритуальных услуг сильно раздражает фраза: "Ну, примерно вашего роста".

Идёт Медведь по лесу, несёт короб с пирожками. А в коробе тихонько лежит Машенька. По чуть-чуть в каждом пирожке.

- Пап, я хочу заняться балетом.
- Нет, сынок, это опасно. 
- Почему?
- Я тебе все ноги переломаю!

Маленькая девочка заходит в зоомагазин. Она мило yлыбается пpодавцy и говоpит:
- Я хотела бы кyпить кpолика. 
Пpодавец спрашивает:
- Хочешь кyпить этого маленького сеpенького симпатягy с огpомными печальными глазами или этого мохнатого ленивого белого кpолика?
Девочка с yлыбкой отвечает:
- А моемy yдавy все равно!

Пациент на приеме у врача. Доктор внимательно рассматривает на просвет рентгеновский снимок грудной клетки.
- Больной, сколько Вам лет? 
- Через месяц будет шестьдесят.
Врач задумчиво, глядя на снимок.
- Не-е-ет. Не будет.

Они стояли и смотрели друг на друга с недоумением.
- Дожилась, - подумала белочка. 
- Допилась, - подумала смерть.

Отдыхает русский в зарубежном отеле. Ол инклюзив, все дела, наедается до отвалу. Тут ему приспичивает в туалет. Мужик добегает до своего номера и наваливает огромную кучу. С чувством невероятного облегчения жмет на смыв, но ничего не происходит. После десятка тщетных попыток русский вылавливает в коридоре консьержа и, дико стесняясь, на ломанном английском пытается объяснить проблему. Консьерж в растерянности, и мужик решает продемонстрировать проблему наглядно, жестом ведя за собой в туалет.
Консьерж в недоумении смотрит на огромную кучу говна, а русский тычет в унитаз пальцем и говорит: 
- Look!
Нажимает кнопку, говно смывается.

- Дорогой, пожалуйста, объясни сыну помягче, что его хомячок сдох.
- Сын, иди сюда! Отжимайся! 1,2,3,4,5,6… 
- Все, не могу больше…
- Что?! Сдох?!!
- Да…
- Вот и хомяк твой тоже!

- Подберите мне галстук.
- Вот эта модель, выдерживает вес взрослого мужчины. 
- Вряд ли эта опция понадобится.
- Как знать, как знать...

Раздаётся звонок в дверь. Хозяин никого не ждёт и в полном недоумении идёт и открывает. На пороге стоит маленький человечек с огромным барабаном. Человечек спрашивает:
- Здесь Иванова хоронят? 
Хозяин удивлённо произносит в ответ:
- Вообще-то Иванов - это я, но мне доктор сказал, что я ещё поживу.
Человечек с барабаном разочарованно разворачивается и уходит. Через минуту раздаётся снова звонок в дверь. Хозяин чертыхаясь снова идёт открывать. На пороге возникает всё тот же маленький человечек и произносит:
- А можно я барабан пока у вас оставлю?

- А что будет, если я, падая с четвёртого этажа, приземлюсь на голову?
- Не сможешь на велосипеде кататься. 
- Это почему?
- Крышка гроба мешать будет.

Два бомжа в Москве на кладбище:
- Слышь, Василий, а чего тут азиаты с кавказцами стреляли? 
- Боролись за право хоронить москвичей!

- Подберите мне галстук.
- Вот эта модель выдерживает вес взрослого мужчины. 

Однажды, я вез девушку, вообще мне не знакомую, шел по главной, а с второстепенки выползала другая машина и я притормозил. Девушка, видимо имея права и навыки вождения, очень удивилась: - Зачем вы тормозите, вы же на главной?Я, пожал плечами и ответил:- Просто подумал, на чем я буду ездить пока машина в ремонте и ототрется ли ваша кровь с панели?... Больше вопросов она мне не задавала. 

– Это ваша крыса тут бегала?
– Это совсем не крыса, а карликовая такса! 
– Кот сожрал – значит, крыса.

Самурай-второгодник перепутал оригами с харакири и умер не только быстро, но и красиво.

- Жена решила грибами заняться. Насобирала, насолила, разослала родне.
- И что родня говорит? 
- Нет у нас теперь родни.

- Ты меня любишь?
- Да. 
- Если я прыгну, ты тоже прыгнешь?
- Все прыгнут. Ты же самая жирная на этом батуте.

В библиотеке.
- Дайте, пожалуйста, какие-нибудь книги о суициде. 
- Идите на хер! Вы же их не вернёте.

Лайфхак: если хочешь забрать все призовые игрушки из тира, то целиться нужно не в игрушки.

- Отгадай загадку: у нее две ноги и из неё течет кровь?
- Женщина с ... 
- Нет, пошляк! Это пол-собаки...

Мужик показывает другу охотничьи трофеи на стенах.
- А это что за ужас? 
- Это голова тёщи.
- А чё она улыбается?
- Думала, что фотографирую!

- Почему я не доверяю людям, которые делают пробежку в парке? Да потому, что это именно они всегда находят трупы в парках!..

Знаменитые последние слова почтальона:
- Ой, какая у вас милая собака! 

Лайфхак.
Если Ваш муж храпит, просто поверните его голову, до щелчка. 

- Лежу я в стогу сена и жопой чувствую, что вилы нужно хранить как-то по-другому...

У меня два вопроса, первый:
1) Почему посудомоечная перестала откачивать воду? 
И второй, более важный:
2) Куда делся хомячок?

- Цель приезда в Украину?- На похороны приехал. - Гроб с собой?

Находчивый ребёнок, потерявшись, отправился в ближайший морг, чтобы мама быстрее нашла его.

Молодая пара попадает в автокатастрофу. Муж отделывается легким испугом, а жена попадает в реанимацию. Муж приходит навестить жену и спрашивает о ее состоянии у молодого реаниматолога. На что тот отвечает:
"Состояние тяжелое. Она находится в коме. И возможно пробудет в ней лет 20 или 25. И все это время вам придется ухаживать за ней: кормить по трубке, мыть, переворачивать каждые 3 часа, чтобы не было пролежней и может быть, тогда она откроет глаза, увидит вас и снова впадет в кому." 
Муж ошарашено смотрит на доктора, а доктор ехидно подмигивая и улыбаясь говорит:
- Да шучу я, шучу: умерла она, умерла...

- Привет. Я слыхал, ты женился?
- Ну да... 
- Как жена, красивая?
- Да, нее.. крокодил..
- Ну значит хозяйственная?
- Ленивая как кирпич..
- Значит в постели огонь?
- Бревно...
- Зачем ты тогда на ней женился???
- Да глисты у нее...
- Фууу!
- Эээ, да ты, брат, не рыбак...

- Ты, когда в армии служил, убивал?
- Я поваром служил, так что возможно... 

- Мои старые друзья смеялись надо мной, когда я сказал, что у меня тело 18-летнего парня... Пока не заглянули в мой холодильник...

После того, как косоглазый бык убил 10-го тореадора, его решили отправить на бойню.

А я больше темноты не боюсь: посмотрела недавно в зеркало и поняла, что это она меня должна бояться.

Друг решил приколоться над девушкой и подсунул ей тест на беременность с
дорисованной полоской. 
- Милый, а что означают три полоски?

- Ты злая. Даже, когда кормишь уток на пруду, пытаешься попасть им в голову.

- Моя бывшая жена только что снова прислала мне СМС: "Хочу, чтобы ты был здесь". Она делает это каждый раз, когда проходит по кладбищу.

Перед тем как помыть окна на своем 12-м этаже, всегда оставляю записку: «Это не суицид. Просто не повезло».

У постели умирающего:
- Дорогой, что сделать с деньгами, которые мы всю жизнь копили на автомобиль? 
- Отдай внукам! Пусть шоколадку купят...

Набирая во дворе песок для новой кошки, Вовочка нашел старую.

Лежит мужик на асфальте. К нему подбегает другой.
- Что с вами случилось? 
- Меня жена бросила!
- Ну, не стоило из-за этого прыгать с 3-го этажа!
- Я не прыгал, меня жена бросила...

На черном рынке:
- Хотите продать свои глаза и ноги за 30 тысяч долларов? 
- Нет, спасибо. Я еще похожу, посмотрю.

Мой сын сломал айфон, так что я готов его кому-нибудь подарить. Если кому-то это интересно, то ему 4 года, волосы темные, глаза карие.

Нанимая новую горничную, хозяйка спрашивает:
- Вы любите кошек? 
- Да, я всеядная!

Британские ученые доказали, что на берег выбрасываются только те киты, которые уже накупались.

- Мам, я страшный?
- Я же просила тебя не называть меня мамой на людях! 

Звонит старуха в газовую службу и жалуется:
- Что такое у меня уже два часа включен газ, а огня все нет? 
- А ты спичку то подожгла?
- А сейчас подожгу!

Парашютисты делают первый прыжок. Инструтор:
- Первый - пошел. Хорошо! 
- Второй - пошел. Хорошо!
- Третий - пошел... Пошел, пошел, пошел... Так, парашутики не забываем!

- Напиши письмо человеку, который тебя бесит, и сожги его.
- Хорошо... А с письмом, что делать? 

На рынке девушка покупает шубку.
 - Сколько стоит эта шубка? - 5000. 
- А за красивые глаза 500 скините?
 Продавец, подумав:
- Ну ладно, выковыривай.

- Стоит сделать человеку комплимент по поводу красивых усов - и все, она с тобой больше не разговаривает...

Отец сыну:
- Сынок, тебя усыновили! 
- Я все время это чувствовал... И я хочу знать, кто мои биологические родители?
- Мы твои биологические родители! А сейчас давай собирайся, скоро за тобой заедут...

В детстве, в школе я была круглой отличницей. Теперь я выросла и просто круглая.

Чтобы приготовить колдовское зелье, просто возьмите в «Пятерочке» любой консервированный паштет. Там в составе как раз все, что нужно - шкура кабана, когти совы, мышиный порошок.

Очередной допинг-скандал. В крови румынского спортсмена обнаружена кровь пропавшего молдавского спортсмена.

В Припяти областная администрация разрешила валежнику собирать местных жителей.

Сын патологоанатома навсегда отучил классного руководителя произносить фразу: "А голову ты дома не забыл? "

У нас в похоронном бюро всю неделю - невероятные скидки. Торопитесь!

Вскрытие показало, что больной до вскрытия был еще жив.

Гаишник остановил тачку, проверил документы и попросил открыть багажник:
-Так-а-к. А что это что у нас такое? 
-Труп.
-Сам вижу что труп. Где аптечка и огнетушитель?

- Был вчера в парке Горького, катался на больших горках. Там перед самой ужасной петлей такая пауза, страшно - жуть. Как в ужасах.
- Я знаю, как очень дешево можно усилить эффект во много раз. Надо возле того места, где пауза, поставить мужика в спецовке с гаечным ключом, чтобы он куда-то кричал: "Йоптыть, остановите их немедленно! Там же все разломано впереди!". 

Осень. Нью-Йорк. Холодно, дует ветер, хлещет дождь. Бар на задворках негритянского района. Входит мрачный, с ног до головы мокрый негр и говорит бармену:
- Белого... Сухого! 

Плохая примета: прыгнуть с парашютом последним и быстро всех обогнать.

- Я, вчера в лесу, три ведра грибов собрал для тещи.
- А вдруг они ядовитые? 
- Что значит "вдруг"?!

Тяжеленная железобетоная плита упала с 11-го этажа в полуметре от седого мальчика.

- Приезжай в гости, давно ты у меня не был.
- Не, у тебя сосед алкаш просит на выпивку, а если не дашь, то или колеса проткнет или машину пацарапает. 
- Не волнуйся, я давно переехал.
- В новый район?
- Нет, соседа.

Против легкой депрессии, помогает ванна с ароматизированными маслами. Против тяжелой депрессии - ванна с феном.

Киллер заходит в комнату, в которой разговаривают два банкира:
 - Ничего, если я вас перебью? 

Если бросать букет невесты, сделанный из кактусов, то сразу будет видно, кто действительно хочет замуж.

Врач в больнице посетителю:
- Ваш отец больше не с нами. 
- О боже!
- Он в другом госпитале.
- Уф-ф...
- В нашем госпитале нет морга.

– Алло, полиция? Я застукала мужа с любовницей…

– Ну, а нам-то чего звоните? 

– Так ведь насмерть застукала!

Маленькая старая леди шла по улице, неся в руках два пластиковых мешка из-под мусора. В одном из них была дырка и периодически из него на дорогу выпадали 20-ти долларовые купюры. Это заметил полицейский и остановил её:
- Мэм, у Вас из мешка выпадают двадцатки! 
- Вот черт, пойду-ка я обратно, да соберу что выпало. Спасибо, что сказали!
- Не так быстро. Откуда у Вас эти деньги? Украли?
- О, нет. Понимаете, мой задний двор находится сразу за парковкой футбольного стадиона. После матча куча болельщиков идет в кусты отлить и делает это прямо на мои цветочные клумбы! А я караулю за кустами с большими садовыми ножницами и каждый раз, как кто-то засовывает свою штучку в розовые кусты, я говорю "20 баксов или отрежу! ".
- Хм! Хорошая идея! Хорошо, можете идти. Кстати, а что в другом пакете?
- Понимаете, не все платят...

Сегодня прыгаю с парашюта, завтра всем расскажу об ощущениях. (Статус обновлен 48 дней назад)

- Вчера случайно наткнулся на парня, который меня в школе всегда обижал. Копал огород, и вдруг раз, что-то в мешке...

Учительница спрашивает Вовочку:
-Ты зачем в дядю Васю кирпич бросил? 
-Я больше не буду...
-А ему больше и не надо!


Встречаются два мужика на том свете:
- Ты как умер? 
- Замерз. А ты как?
- От смеха умер.
- Это как?
- Был я у любовницы, звонок в дверь, я в панику. Муж. Она
ему мусорное ведро в дверь подала, пока он ходил, я оделся и ушел.
Прихожу домой, звоню, а жена мне ведро протягивает.
Я все понял ворвался в квартиру, все перерыл, а никого
не нашел. Сел на диван, смеялся, смеялся, от смеха
и умер.
- Дурак! Заглянул бы в холодильник - оба бы живы
остались.

Хороший папа всегда даст слизать остатки крема с миксера, а хорошая мама его перед этим выключит.

Лежит в подъезде на полу бизнесмен без сознания. Рядом стоят полицейский и электрик.
Электрик: - Да не трогал я его. Я закончил работу, позвонил в дверь, он открывает, а я ему: «Ну все мужик счетчик включен…» 

Школа камикадзе. Учитель:
- Смотрите внимательно и запоминайте. Второй раз показывать не буду! 

- Приятель книжку дал почитать о России при Иване Грозном. О жестоких пытках и казнях того времени.
 - Он, наверное, историей увлекается? 
- Нет. Я ему 2 штуки баксов должен.

Идет заяц по лесу грусный при грусный. Встречает своих друзей по лесу. Они у него спрашивают:
-Заяц что случилось? 
Заяц отвечает:
-У меня жена умерла!
-А кто была твоя жена?- спрашивают звери.
-Слониха.
Все звери начали смеяться. А заяц говорит:
-Да, вам смешно, а мне яму копать!!!

- Ой, девки, а я вчера напилась и вырубилась. Потом проснулась и начала танцевать на столе!
- Ну, с кем не бывает! 
- Да, только вот у патологоанатома сердечко слабеньким оказалось...

А как тебя муж отпустил в ночной клуб?
- Да я ему ванну приготовила и пеной наполнила! 
- И это его остановило?!
- Монтажная пена кого угодно остановит.

Говорят, пассажиры "Титаника" утопали в роскоши...

- Откуда ты знаешь, что я не серийный убийца? - спросил меня подсевший попутчик.- Шансы на то, что двое серийных убийц окажутся в одной машине, просто ничтожны, - ответил я. 

- Папа, папа! А почему бабушка зигзагами бежит в лес?
- Не спрашивай, сынок, подай лучше еще одну коробку с патронами! 

Пришли старик со старухой на аэродром. Подходят к летчику. Дед говорит:
- Сынок, мы со старухой столько лет уже живем, а ни разу не летали. Прокати. 
Летчик отвечает:
- Хорошо, прокачу. Но при одном условии. Если закричишь от стpaXа - платишь мне 100 баксов, идет?
- Идет – согласился старик.
Взлетели. Летчик как начал проделывать всякие пируэты в воздухе – и мертвую петлю, крен на одно крыло, резкое падение вниз и все такое - но старик молчал как рыба.
Летчику это надоело, он посадил самолет и спрашивает старика:
- Скажи, дед, а был такой момент, когда ты чуть не закричал?
- Был.
- Какой?
- Когда старуха выпала...

- Как народец-то измельчал! - сокрушался людоед.

Найдены кости мальчика, воспитанного волками...

- Однажды ты меня спросишь: что я люблю больше - тебя или метательные ножи? Я отвечу, что ножи, и ты уйдешь... правда, не далеко.

В тюремной больнице:
- Доктор, вы уже удалили у меня гланды, аппендицит, селезенку и одну почку, но мы договаривались, что вы поможете мне покинуть эту тюрьму. 
- Не все сразу, дорогой мой, шаг за шагом.

- Какая красотища!... Можно, я у вас тут повешусь?

"Театр начинается с вешалки..." - повторял молодой актер, намыливая веревку после первой зарплаты.

- Это мой новый парень.
- А старый где? 
- Не докажете...

Чем лучше диета, тем легче потом гроб нести.

Сначала думаешь, чем ее удивить, а потом ищешь, чем ее удавить...

- Когда моя девушка сообщила о свой беременности, я расплакался. Ведь я знаю, каково это - расти без отца...

- Доктор, больной справа умер вчера, больной слева позавчера! Скажите, неужели для таких больных нет отдельной палаты для умирающих?- Скажу Вам по секрету, больной, у нас есть эта палата. 

- Доктор, пульса нет!
- Сердцу не прикажешь... 

В книге Достоевского "Преступление и наказание" Раскольников отозвал лицензию у микрофинансовой организации.

Врачу выгодно, когда вы болеете.
Юристу хорошо, когда вы попали в беду. 
Автослесарь радуется, когда ваша машина сломалась.
И лишь вор от души желает вам богатства и процветания!

- Давай я тебе в голову гвоздь забью.
- Ты что, дурак, а если по гвоздю промахнешься?! 

Морг. Безотрадное зимнее утро. Печальные и сонные студенты стоят вокруг трупа. Ждут патологоанатома, который будет учить их вскрытие делать.И вот он появляется. И прямо с порога, жизнерадостно и с оттенком сочувствия:- Ребят, вы что такие грустные? Умер кто-то?

- Вован, с каких пор ты стал пить и курить?
- Как тетя Люся, соседка наша померла... 
- А отчего она померла?
- Да анализы отличные у нее были, а легла спать и не проснулась...
- И что?
- Что, что... Вот и стал пить, курить, чтобы так вот, блин, соседей не удивить как она!

Если в суде вам дали пожизненное, не спешите отчаиваться. У вас еще будет время...

Жена призналась мужу, что изменила ему, когда он был на рыбалке. И он исчез. Неделю его не видела. Потом еле-еле стала видеть правым глазом.

В поезде.
- Среди пассажиров есть врачи? 
- Ну, я – врач.
- Пройдите в соседний вагон, у человека сердечный приступ, нужна помощь. Быстрее же, что вы еле идёте?!
- А куда мне торопиться, я врач-патологоанатом.

В школу альпинизма сорванцов не берут.

- У меня два вопроса, первый:
1) Почему посудомоечная перестала откачивать воду? 
И второй, более важный:
2) Куда делся хомячок?..

Сидишь целыми днями со своей депрессией, вышел бы в окно, свежим асфальтом подышал.

Сидят на столбе два электрика, мимо идёт бабка. Один электрик говорит:
- Бабуль, подай провод, пожалуйста. 
Бабка нагибается, поднимает провод и подаёт его электрику.
- Спасибо бабушка.
Бабка уходит. Один электрик говорит другому:
- Я тебе говорил "ноль", а ты :"Фаза, фаза"!

Расшифровали черный ящик самолета, который потерпел крушение. Последними словами пилота были:
- Витёк! Гляди, как я умею! 

- Петрович, ты зачем распускаешь слухи о том, что в могиле твоей тещи зарыт клад?
- Шоб ей и там покоя не было! 

Когда маркетолог попадает в ад, черти сажают его на кол длиной "всего 99,99 см".

У детского стоматолога:
- Вовочка, ну будь умницей, открой ротик. Пусть дядя достанет свой пальчик... 

Жена жалуется мужу:
- Вася, зачем ты постоянно приносишь домой свою работу? Я не могу так жить! 
- Дорогая, кризис в стране. Сейчас очень многие так делают.
- Но они же не патологоанатомы!

Животные в доме - это всегда опасность! Одна семья взяла к себе домой маленького львенка. Он вырос в большого льва. Шесть лет все шло хорошо, но кончилось трагедией: муж напился и зарубил жену топором.

- Обидно, когда ты впервые робко целуешь ее в щеку, надеясь, что ваши чувства взаимны, а эта бессердечная тварь пытается выплюнуть кляп и отвязаться от батареи...

Находчивый отец, чтобы узнать, матерится ли его сын, ударил по его пальцам молотком.

Инструкция по избавлению от вспышек гнева:
1. Закройте глаза. 
2. Сделайте глубокий вдох-выдох.
3. Окройте один глаз.
4. Стреляйте.

- Как вы думаете, какой гроб лучше? - Трудно сказать, цинковые долговечнее, однако деревянные, таки полезнее для здоровья. 

Дирижер своему оркестру:
- Господа музыканты, сколько раз я просил: если играете на похоронах, то хотя бы лица делайте грустные. Николай, это касается Вас в первую очередь! Да, и почему Вы в ладоши хлопали? 
- Я тарелки дома забыл!

Собрался народ на площади. Все спорят как казнить синоптика.
- Расстрелять его!.. 
- Утопить!..
- Голову ему отрубить!..
- Давайте лучше его повесим! Пусть хоть направление ветра правильно показывает...

Работник:
- Я думаю, нам стоит отказаться от тестирования нашей продукции на животных. 
Босс:
- Но производители, например, шампуня делают это постоянно!
Работник:
- Да, но мы делаем молотки!

- Красная шапочка, чувствую в сумочке у тебя пирожки. Можно я их съем?
- Ну ладно, волк, ешь!...Алло, мам, он их съел! Нет, я посмотрела, нормальный волк, не линяет, две шапки выйдет! 

- Ты бы согласился отрезать палец за 100 000 долларов?
- Смотря кому. 

Реклама. Россия, 16-й век.
- Вы всё ещё кипятите?! 
- Ты что, боярин?! Мы почитай уже целый век на кол сажаем.

Плывут две акулы вдоль побережья и вдруг видят виндсерфингиста. Одна другой восхищенно:
- Вот это сервис: на подносе, да еще и с салфеткой! 

Побережье Австралии.
Дитёныш большой белой акулы пристаёт к мамке: 
- Мааам!. Я кушать хочу сильно-сильно!.
- Ну, какие проблемы, сынок? Плыви к пляжу, найди пляжника, который заплыл подальше, затем, покажи из воды плавник, сделай вокруг пловца три круга, и кушай на здоровье!
- Мааам! Я так сильно-сильно кушать хочу, можно я сразу съем? Без трёх кругов?
- Как хочешь, сына! Нравится с говном - ешь с говном...

Заходит вор в дом а там-попугай:
- А Кеша все видит. 
Вор накрывает клетку покрывалом.
- А Кеша не я, Кеша - бульдог!!!

- Чтобы не состариться раньше времени, надо делать регулярные перерывы на сон.
- Ага, особенно за рулем... 

Медведь, который научился кричать "Ау!", никогда не бывает голодным.

- У меня тело 20-тилетней модели... Но оно занимает слишком много места у меня в холодильнике...

- Брат пошел по моим стопам и теперь у него тоже грибок.

Диета. Вначале 3 дня ешь одни овощные салаты, потом 4 дня сидишь на одном кефире, потом 5 дней пьешь один травяной чай, потом 7 дней пьешь только воду... Потом девять дней... Потом сорок дней...

- Я могу по пальцам одной руки сосчитать сколько раз я был в Чернобыле! Семь раз...

Петя выкуривал 20 сигарет в день, а Коля выкуривает 10 сигарет в день.
Вопрос: не настораживает ли Колю то, что о Пете упоминается в прошедшем времени?
 

- Ты слышал, вчера хоронили мужика, который умер от передозировки "Виагры"? Никак не могли закрыть гроб...

- Люся, а что это у тебя в холодильнике?
- Это Лёшино мясо. 
- Хм-м... А это как-то связано с тем, что мы его уже две недели не видели?

- Доктор, мы его потеряли.
- Ну найдите нового, я пока пойду поем. 

- Господи! Смеpти пpошу у тебя! Hе откажи мне, Господи, ведь не для себя пpошу...

- А ведь обещал любить, холить, лелеять... - бормотала она, закапывая труп.

- Когда я увидел в инете цены на органы, то понял, что имею довольно таки ценный и богатый внутренний мир...

Мимо кладбища идет ночью девушка. Страшно трусит. Вдруг её нагоняет какая-то фигура:
- Боитесь? - спрашивает фигура. 
- Боюсь.
- Я, когда живой был, тоже боялся…

Ночь. Кладбище. Вдруг, со страшным скрипом, открывается одна из могил и оттуда медленно выползает покойник. Становится возле креста и начинает медленно вращать его, то вправо, то влево. Из соседней могилки вылезает такой же клиент и спрашивает:
- Ты че, братан, творишь? 
- Понимаешь, старик, че-то ОРТ хреново ловит...

Разговаривают два новых русских. Один говорит:
- Прикинь, недавно купил жене спортивную машину, так она двух кварталов не проехала, как на скорости 200 км/ч вмазалась в столб. Разумеется труп. Полный кайф! 
Второй: - Вот класс! Я тоже так сделаю!
Через несколько дней встречаются опять.
Первый: - Ну как дела, что с женой?
Второй: - Да непруха какая то: купил ей BMW, она влетела в столб, а подушки безопасности сработали, так на ней ни одной царапины. Может скорость маловата была?
Первый: - А ты купи ей Jaguar, это будет наверняка.
Прошло еще несколько дней. Встречаются они снова.
Первый: - Ну как дела? Помог Jaguar?
Второй: - Еще как! Жена даже из гаража выскочить не успела, он ее прямо там разорвал!

Известно ли вам, что мотоцикл прослужит его обладателю до конца жизни, если ездить на нём достаточно быстро?

Террорист-смертник в зоомагазине кричит:
- У вас есть 30 секунд, чтобы выйти из помещения, прежде чем я его взорву! 
Черепаха:
- Вот сволочь!

- Страшнее всего - это когда ты умер и уже успокоился, а доктор как шарахнет током - и все, завтра на работу к девяти...

А знаете ли вы, что было много братьев Запашных. Остались самые невкусные.

Слуга говорит соседу своего хозяина:
- Мистер Джонс передает вам привет и сообщает, что он застрелил свою собаку, которая воем и лаем не давала вам спать. 
Сосед:
- Я признателен мистеру Джонсу. Спросите его, не будет ли он настолько любезен, отравить еще свою жену, или хотя бы сжечь ее пианино?

Девушка жалуется подруге:
- Муж мне говорит, что я больше не сяду за руль, пока не научусь закапывать мотоциклистов. 

А будет ли свет в конце тоннеля? – подумал кролик, проглоченный удавом.

Дагестанские блохи, услышав звуки лезгинки, затоптали кошку насмерть...

В результате несчастного случая на производстве, электрик 2 разряда,
обеспечил работой плотника 5 разряда.

Когда женщине-повару предложили руку и сердце, в голове у неё промелькнула пара рецептов.

Приехал Чукча в Москву. Едет в такси по городу. Вдруг наперерез - старушка. Водитель - вправо, и старушка вправо, водитель - влево и старушка влево. Еле-еле разминулись. Едут дальше. Чукча говорит:
- Русский охотник - плохой охотник. Если бы Чукча дверцу не открыл - ушла бы старуха! 

Мужик всю жизнь сомневался в верности своей жены. Перед смертью он просит её:
- Видишь, я помираю. Признайся же, наконец, изменяла ли ты мне? 
- Так тебе и сознаться! Хорошо если умрёшь. А вдруг нет?..

Встречаются два друга.
- Как дела? 
Не спрашивай:
- Вчера сгорела квартира, дачу ограбили, банк, где были все мои деньги, лопнул, сына сажают, дочь спуталась с наркоманами...
- Да, старик... Хуже уже быть не может!
- Боюсь, что может. Сегодня, черная кошка дорогу перебежала и показала мне язык!

Каннибала пригласили на неделю тимбилдинга в горы. В приглашении было сказано, что он может захватить с собой одного друга. Когда он приехал, то оказалось, что он привез с собой 10 друзей.
Организаторы в шоке: 
- Как же так, Василий?! В приглашении же четко было сказано, что можно захватить с собой только одного друга...
- Это да, но там так же было сказано, чтобы я захватил с собой и еду на неделю...

Всё тщательно взвесив, Белоснежка решила, что семеро мужиков в хозяйстве всё же лучше, и угостила принца уже проверенным яблоком.

- Алло, а Петрович дома? - Петрович дома, но венки уже выносят. 

Медведь, научившийся кричать "ау!", никогда не бывает голодный.

Ничто так не портит цель, как выстрел.

- Будешь выходить труп вынесешь!
- Может быть мусор? 
- Может мусор, может сантехник, кто его знает.

Ничего страшного в запоздалой весне нет. Учёные успокаивают, что такое уже не раз бывало в начале каждого ледникового периода.

Приходит муж домой и видит жену в постели с любовником...
- Молодой человек, а у Вас есть справка, что Вы не больны СПИДом? 
- Да, есть. Вот она.
- Можете ее выбросить.

-Вась, лови топор!...Че молчишь, не поймал что-ли?

Больница. Палата. Дедушка-пациент интересуется у медсестры:
- Сестра, а когда меня отсюда выпишут? 
- Когда кардиограмма выпрямится!

- Тук-тук-тук, кто в теремочке живёт?
- Молодой человек, отойдите от гроба. 

Стук в дверь.
- Кто там? 
- Смерть твоя!
- Пошла в жопу!
- Так и запишем: "Рак прямой кишки!"

В правительстве решают как использовать поля после "Чернобыля":
- Злаковые сеять нельзя, корнеплоды тем более... 
- А давайте засеем поля табаком, а на пачках сигарет напишем: "Минздрав, последний раз предупреждает"...

Олег пойдет на шашлыки, и поросенок Борька пойдет на шашлыки. Похожие фразы, но какие разные судьбы!

Парень присылает из армии домой гранату.
- Дорогая бабушка! Если потянешь за это колечко, я смогу получить трое суток отпуска. 

Печка с большой теплотой вспоминала о Буратино...

Врач, уходя из палаты:
 - Всем до свидания. Петров - прощайте! 

- Санитар, куда мы едем?
 - В морг. 
 - Так я ж еще не умер!
 - Так мы еще и не приехали...

- Вот я и стал пирожком с мясом, - подумал Колобок, обгладывая лисьи косточки.

- Можно ли купаться в этом месте?
- Не советую! В реке полно крокодилов. 
- А там, где она впадает в море?
- Там можно. В том месте всех крокодилов съели акулы.

- В США мужчина избил свою девушку питоном. Змея скончалась.
- А с питоном что? 

Плакат на вокзале: "Не прыгайте с платформы. Пользуйтесь мостом".
Конечно, с моста оно - наверняка... 

- Что это ты у меня такое на асфальте нарисовал? Солнышко, говоришь? Красиво! А это что? Котёнок? Ну ладно, когда дорисуете домик, обведите, наконец, мелом труп, лейтенант!

Купил тёще билет в цирк, в первый ряд, на представление с живыми львами и тиграми... Сижу, натираю ей туфли барсучьим салом...

Звонок ветеринару:
- Сейчас к вам пpидет моя теща со старой собакой. Так вы сделайте ей укол какого-нибудь самого сильного ядy, чтоб не мучилась и сpазy помеpла... 
Ветеpинаp:
- А собачка одна найдет доpогу домой?

В африканской саванне стоит скрипач и обалденно играет на скрипке. Подошел лев, лег в двух шагах и слушает. Подошли еще два льва легли и слушают. Тут подходит четвертый валит скрипача и жрет. На соседнем дереве одна обезьяна говорит другой:
- Я же говорила, как только придет глухой, музыка кончится! 

То, что кража невесты идёт как-то не по плану, стало понятно, когда по почте пришёл её палец.

Прошлой ночью я впал в депрессию, и позвонил по номеру "телефон доверия". Мой звонок перенаправили в Пакистан. Я сказал, что собираюсь покончить с собой. Они страшно обрадовались, и спросили, умею ли я водить грузовики.

Вбил другу осиновый кол в грудь, а он взял и умер. С самого детства с ним дружили, никогда бы не подумал, что он вампир.

- Алле, мама? Час ночи, а мужа нет дома! Наверняка у любовницы!
- Дочь, успокойся...Что ты сразу о плохом... Может его машина сбила. 

Если ты нашел свою вторую половинку сам - это любовь, если ее нашёл кто-то другой - значит, ты попал под поезд.

На лодочной станции:
- Лооо-дка номер 99 с вами что-то случилось? 
-... молчание...
- Повторяю!!! Лооо-дка номер 99 с вами что-то случилось?
(кто-то кричит в ответ):
- Да у нас тут всего 80 лодок!
- Лооо-дка номер 66 с вами что-то случилось?

Опытный снайпер, в одиночку, снял с дрейфующей льдины всех рыбаков.

С 25 этажного дома одновременно выпали два человека ; пока летели познакомились.

- Многих радиослушателей-мужчин волнует вопрос "Стоит ли признаваться жене в измене?" Сегодня в прямом эфире на эту тему выскажутся два главных специалиста в этом вопросе - травматолог и патологоанатом нашего города.

Предчувствуя неладное Муму ещё с вечера наелась пенопласта.

- Бублик, бублик! - кричали дети, не подозревая, что Колобок смертельно ранен.

«А это точно Поле чудес?», - спросил Буратино, заметив табличку «Осторожно - мины!».

- У вас свининка свежая?
- Да! Вчера еще кашляла... 

На первом свидании парень говорит девушке:
- Я работаю с животными каждый день. 
- О, как мило, а чем вы занимаетесь?
- Я мясник...

Жена мужу:
 - Я требую развода! 
 - Но на венчании ты говорила, что мы будем вместе до смерти!?
 - Ты прав. Тогда выпей чаю, что я тебе приготовила...

Тема кандидатской диссертации армейского врача называлась "Способы распознавания симуляции по трупным пятнам".

- Я уже несколько лет ищу убийцу моей жены!
- О боже, вашу жену убили? 
- Нет, нет, я еще не нашел его...

- Ох, поставьте мне такой укол, чтоб я умерла...
- С удовольствием! 
- Это шутка.
- Ватку прижмите.

- Знаете, вы так сейчас говорите, как будто у вас через 15 секунд нос
будет сломан...

Одноглазую девочку больше не интересует кто живет в скворечнике.

Если долго смотреть на огонь, могут уволить из МЧС.

Ну почему ни один террорист-смертник не догадался стать участником 
Дома-2?

- Надо допросить Сидорчука, он у нас главный подозреваемый!
- Не надо коллега, у него железное алиби. 
- И ты веришь в его алиби, да Сидорчук рецидивист, у него три ходки в том числе и за убийство. Кто вообще предоставил ему алиби?
- Ты не поверишь, но алиби ему предоставил наш судмедэксперт! Он вскрывал его за день до убийства.

Полночь. Морг. Санитары сидят в подсобке и пьют казенный спирт. В секционной дежурит студент. Вдруг он с позеленевшим лицом вбегает в подсобку: - Там... Там...  Перепуганные санитары: - Что? - Там покойник ожил!!! - Твою мать! Мы уж испугались. Думали, глав врач с проверкой.

Врач, осматривая пациента:
- Так... Хорошо... Вот что я вам, батенька, скажу: кости все на месте, только порядок другой. 

Если я умру во сне, люди будут говорить «По крайней мере он умер, занимаясь любимым делом».

- В чем секрет вашего долголетия?
- Нет денег на похороны. 

В Корее прошла международная выставка собак.
С дегустацией. 

На Филиппинах четвертый день не утихают пожары, вызванные длительным 
отсутствием наводнения.

Корейские кинологи вывели новую породу собак "К пиву".

Плохая примета...ехать ночью...в лес...в багажнике.

Тамара Ивановна утонула в пруду, не смотря на то, что была Рыбой по гороскопу, бревном в постели и гaвном по жизни.

Полицейский составляет протокол осмотра:
- Мужчина, 44 года, на голове множественные следы ударов тупым предметом (сковорода). Со слов жены, отказался покупать ей таблетки для похудения, заявив, что в ее возрасте это уже без разницы. Так и запишем: попытка суицида. 

- Алло! Это я в морг попал?
- Нет! Пока только дозвонились... 

Дождь идет третий день... У жены депрессия, все время смотрит в окно...
Если дождь завтра не кончится, придется пустить ее в дом. 

Два еврея заходят в сауну и тут же ошпаренные выскакивают из парной.
Температура запредельная. Идут жаловаться к директору мол невозможно терпеть. 
- Вы уж простите нашего нового банщика.
Он только осваивает температурный режим. Все руку никак не набьет - пару дней как перевелся из крематория.

Мир после ядерной войны. По черной радиоактивной пустыне плетутся двое - балахоны химзащиты, противогазы, три руки, вместо волос щупальца. Наконец, они добираются до бункера; дверь открывает такое же чудище, только поменьше. Старший мутант говорит второму со вздохом:
- Знаешь, все-таки раньше бабы красивее были. 
- Тебя послушать, так раньше и трава зеленее была!

В аптеке:
– У вас что-нибудь от головы есть? 
– Вот, возьмите ухо.

- Извините, можно я вас перебью?
- Да, только если по-быстрому... 
- Я быстро, у меня "калашников"...

- Алло, Сема? У нас дома очень сильно пахнет газом... Я боюсь, что взорвусь!
- Люся, успокойся! Зажги свечку и помолись... 

Объявление по армянскому радио:
"Внимание! пропала собака! 
Особые приметы-окрас грязно рыжий,правого уха нет,левое обгрызанно,задней правой лапы нет,хромает на обе передние(после того как сбила машина),зубов нет,правого глаза нет-на левом бельмо..
Отзывается на кличку-Счастливчик!"

Всю жизнь боялся, что меня затопят соседи сверху - до тех пор, пока не 
сгорели соседи снизу.

Одну девочку обзывали крокодилом, но не потому, что страшная, а потому, что затащила в реку лося и сожрала.

Новый год, дом для детей инвалидов. Полночь. Заваливается Дед Мороз, кидает мешок с подарками на середину комнаты и сваливает. Все дети посрывались со своих коек и инвалидных кресел и ломанулись к мешку. В центре комнаты происходит жуткая драка за подарки. Один мальчик лежит в койке, у него нет ручек и ножек.
Мальчик (жалобным дрожащим голосом):- Оставьте мне подарок!!! 
Из толпы (зло озираясь):- Да пошёл ты!!!
Мальчик:- Ну оставьте, пожалуйста!!!
Из толпы (так же):- Отвали, инвалид долбаный!!!
Мальчик теряет терпение, кое-как падает с кровати и, делая невероятные движения подбородком, подползает к дерущейся детворе. Зубами вырывает у кого-то подарок и, таким же макаром, уползает обратно. Забивается под кровать, ртом разрывает обёртку в клочья, и дрожащим от восторга и радости голосом восклицает:
- УРА, СКАКАЛКА!!!

Морг. На столе - вскрытый труп. У стола - два патологоанатома, третий читает заключение о смерти. Первый, разрезая желудок трупа: - Ух ты! Гречневая каша! С тушенкой! Вася, будешь?
- Нет, ребята, я плотненько поужинал. 
- Ну, как хочешь.
Первые двое достают ложки и с аппетитом выскребают содержимое желудка.
Когда каша подходит к концу, третий поднимает глаза от заключения о смерти:
- М-да-а-а, ребята, похоже, именно от этой каши он копыта и откинул!
Первые двое выворачивают кашу обратно в желудок и бегут к аптечке.
Третий им вслед, доставая ложку:
- Ребята, да я пошутил, инфаркт у него. Просто, я подогретое люблю!

– Какой у вас был мотив преступления?
– Не знаю, я не пою когда убиваю. 

Молодой человек, приходя в сознание после операции, спрашивает:
- Что со мной произошло? 
- Вы попали в автомобильную аварию и вас оперировали.
- Значит, я нахожусь в больнице?
- Да, большей частью.

Она была хорошо сложена... только правая рука торчала из чемодана.

- Ты представляешь? Маша попала в аварию и разбила подбородок!
- Ну ничего страшного: у нее второй есть. 

В одном техасском городке новосёл спрашивает ковбоя:
- Говорят, у вас прекрасный климат и местные жители отличаются завидным здоровьем? 
- Совершенно верно. Недавно, например, когда мы открывали новое кладбище, нам пришлось пристрелить несколько человек, чтобы было кого хоронить

Сказочка: была у зайца избушка лубяная, а у лисы ледяная. Весной растаяла у лисы избушка, а у зайца сгорела. А ипотеку обоим ещё 15 лет выплачивать...

- Из студенческого общежития куда-то исчезли все кошки... Вот такие пироги.

ООО "Взрывотехника" объявляет о своей случайной ликвидации.

- Все неприятности когда-либо заканчиваются, уж поверьте мне.
- А вы, оптимист, однако. 
- Нет, я - сторож на кладбище.

Мальчик, объевшийся кукурузы, лопнул в солярии.

Если пропал человек, полиция даёт преступникам три дня, чтобы подальше увезти этого человека или понадежнее спрятать его труп.

Самый дешевый и надежный способ разминировать минное поле -
это засеять его коноплей.

Жена попросила передать ей тюбик с помадой, а я перепутал и дал тюбик с суперклеем.
Она до сих пор со мной не разговаривает. 

Маленький мальчик землянку копал.
Железку нашел, об киpпич постучал... 
Ноги на елке, pуки под дубом -
С миной нельзя обpащаться так гpубо!

Моя жена была так красиво сложена, только руки подкачали. Не помещались в чемодан...

Всё-таки в средневековье было получше - не дала девка, пошел в церковь, сказал, что она ведьма, - сожгли сучку...

- Это Вaшa крысa?
- Это не крысa a глaдкошерстнaя aмерикaнскaя кaрликовaя тaксa! 
- Рaз кошкa съелa - знaчит крысa...

Собаку звали Весть. Весть нашла противотанковою мину. Весть разлетелась по шести городам.

- Бабушка, заведи себе аккаунт на Фейсбуке, чтобы общаться с друзьями.
- Внучек, мне 87 лет, для того чтобы общаться с друзьями, мне нужен не Фейсбук, а доска для спиритических сеансов! 

Разговаривают два друга:
- Я крокодила завел! 
- Надо же! А соседи не ругаются?
- А кому теперь там ругаться?

- Фима, шо вы посоветуете в качестве средства для похудания зеленый чай или зеленый кофе?
- Фира, я вас умоляю! Съешьте зеленую колбасу за день минус три килограмма. 

Судя по татуировкам на пальцах, фрезеровщик Коля теперь Оля.

Идет стаpушка и по улице и видит - несколько человек бьют моpду одному,
pешила заступиться:
- Что же вы делаете, живому человеку кулаками по лицу колотите. 
- Уйди, бабка, мы спамеpа поймали!
- Так что же вы его pуками-то? Hогами надо, ногами!

Патологоанатом умер, но все равно поехал на работу.

На притон к наркоманкам залетает наряд ОМОНа, всех быстренько привели в чувства, нашли среди них хозяина хаты, того лупит так что он еле понимает что происходит. Его заводят в комнату,показывают на труп который лежит на полу с топором в спине и спрашивают :
- Кто его убил?? 
Тот глянул на него и отвечает:
-Не знаю, он убитый пришел!!

Глупая смерть:
Новый год, мужик с перепоя выпал в окно. Все перепугались, восьмой этаж все-таки, а он хоть бы хны, встает, говорит: -"Кидайте баян, че смотрите, ща сыграю!". 
Кинули - УБИЛО БАЯНОМ...

Тоже неплохо! - сказал зять, бросив камнем в собаку, а попав в тещу.

Один маленький мальчик загадал желание,чтобы у него каждый день был день рождения.Через два с половиной месяца он состарился и умер.

Английский аристократ поздно вечером звонит из клуба домой.
Трубку берет слуга. 
- Том?
- Да, сэр!
- Поди проверь, что делает моя жена. Через минуту Том
возвращается и невозмутимо докладывает:
- Спит с вами, сэр!
- Что?! Том, возьми в моем кабинете ружье и застрели их обоих!
Трубку не клади: как убьешь - доложишь. Минут через двадцать
слуга подходит к телефону:
- Алло? Готово, сэр!
- Том, почему ты так долго возился с ними?
- Никак не мог попасть в вашу жену, сэр. Она бегала вокруг
фонтана в гостиной.
- Что ты мелешь, Том? У меня в гостиной нет фонтана!
- Простите, сэр, но фонтан есть.
- Ах, черт, похоже, я опять набрал не тот номер...

Жизнь она какая? Ты то грустненький, то веселенький, то грустненький, то веселенький, а потом мертвенький.

-Доктор, Я жить буду?
-Конечно, конечно больной. Но не долго! 
-А ходить?
-Обязательно, но только под себя!
-А плавать?
-Ну смотря сколько сходите.

- Сколько стоит прыжок с парашютом?
- 10 тысяч. 
- Страшновато, вдруг парашют не раскроется.
- Мы вернем вам деньги.

В похоронном бюро:
- По какому разряду вы хотели бы устроить похороны, мсье? 
- По самому дешевому, по четвертому.
- А вы знаете, что означает похороны по четвертому разряду?
Это когда венки несет сам покойный.

- Почему ты всегда решаешь проблемы кулаками?
- Там были люди, я не мог стрелять. 

Аэропорт. Диспетчер даёт разрешение на взлёт. В это время аэродромщик обкашивает траву вокруг фонарей на рулежке, оборудование - коса классическая.
Накрапывает дождик и мужик надел плащ-палатку.  В этот момент "Як42" выруливает на взлёт по этой самой дорожке.
Диспетчер дает команду освободить полосу. Дядька отходит метров на 25-30 и стоит ждёт. Капюшон на голове, в руке коса. Борт катит мимо, аэродромщик приветливо машет экипажу. Все кто в самолете видят машущую фигуру...
Пилот: 
- Диспетчер, скажите своему косарю - пусть хоть косу положит, пока у нас пассажиры через люки не повыпрыгивали!

Мужик собрался покончить жизнь самоубийством. Стоит на мосту, готовится прыгнуть в реку. Вдруг сзади кто-то хлопает его по плечу: "Извините, пожалуйста, а котят не захватите?"

- Люся, где ты вчера ночью была?
- По району гуляла. 
- Он же неблагополучный!
- Еще какой благополучный! Смотри - два айфона и золотая цепь!

Если вы едете на машине, оборудованной синим проблесковым маячком, совсем не обязательно, что вы - крутой. Возможно, вас везут в реанимацию.

Индейцы не обратили внимания на поток беженцев из Европы...
Теперь они живут в резервациях. 

- Доктор, как прошла операция?
- Еще никак, но раз уж вы не спите, придержите зажимом вот здесь. 

- Дорогая ну на что ты обиделась?
- А ты думаешь не на что? Вот что, что ты мне сказал, когда у меня рука в мясорубке застряла? 
- … Ты зря себя накручиваешь …

Разговаривает Достоевский с Раскольниковым:
- Ты зачем, - говорит, - Родь, старушку за 20 копеек зарубил? Нехорошо... 
- Ой, Федь, не скажи. Пять старушек - рупь.

Сидит кладбищенский сторож, попивает водочку, смолит цигарку... вдруг слышит шелест листьев, шаги. Вздергивает берданку, кричит:
- Стой! Кто таков? 
- Я ожившее тело покойного Иван Иваныча с пятого участка!!!
- Фу ты, напугал! Я уж думал - залез кто!!!

- Новости читал? Недавно людоеда поймали!
- Да ну?! На чем погорел-то? 
- Пельмени продавал, "Моя Семья"...

На обочине лежит дохлая кошка. Мальчик спрашивает маму:
- Что с ней случилось? 
- Она умерла и отправилась на небо к боженьке.
- А боженька, что, выкинул её обратно?

Два психа перед сном:
- Вот Вася утром удивится, проснется, а голова в тумбочке. 

Привели мужика на казнь.Положил голову на плаху,подходит палач,поднимает топор.Мужик голову поднимает:"Слышь,а какой сегодня день?"Палач:"Понедельник". Мужик:"Ну,блин,неделька начинается..."

Вывеска на похоронном бюро:
"Изготавливаем гробы, кресты, ремонтируем баяны". 

- Конница стояла над обрывом... и все бы ничего, если бы не одно "но".

Сын снежного человека спрашивает отца:
- Папа, а люди есть? 
- Люди кончились, сынок. Кушай сыр.

-Ты чё такой замученый?
-Кот у меня падла, насерет посреди ковра, потом ещё, с.ка, разгонится и жопой едет по дерьму, размазывает по ковру. Не могу отучить 
-А ты вместо ковра положи наждачку нулёвку
-Ну как, отучил?
-Отучил... Нулёвку не нашел, положил 10-ку, до батареи одни уши доехали..

Внук подходит к деду, курящему на лавке:
- Дедушка, ну когда же ты бросишь курить? 
- Не переживай, тебе об этом сообщат.

Идёт мужик по лесу, вдруг видит избушка на курьих ножках, а на крыше вывеска: "Изба-гадальня". Ну мужик думает дай, зайду, погадаю. Заходит, а в избушке темно, хоть глаз выколи, вдруг из темноты голос:
- Чё пришёл? 
- Да вот, погадать хочу!
- Ну возьми справа от тебя ковш, зачерпни из бочки впереди и выпей.
Мужик отхлебнул и кричит:
- Е%%%ь это же говно!
Голос:
- Угадал, дальше гадать будем?

- Идущие на смерть приветствуют тебя!
– Так, пассажиры маршрутки, молча оплачиваем проезд! 

Врач жалуется соседу:
- Позвонила бабка: "Как лучше уйти из жизни - отравиться, повесится или застрелиться?...Прикололся, отвечаю: "Застрелиться"..."А куда лучше стрелять?"..."В сердце"..."А где сердце?"..."С левой стороны, два пальца ниже соска." 
- Ну...и???
- Через 2 часа в больницу привезли эту бабку с прострелянным бедром.

Жил был косоглазый пёс. Решил он пойти, куда глаза глядят... И порвался!

Летит самолет и вдруг пилот истерично захохотал.
- Что случилось? - спрашивает стюардесса. 
- Представляю панику в сумасшедшем доме, когда узнают, что я сбежал...

Продам буЛьтерьера!..ЗлОй... Много жрЁт!...Извините за неровный почерк...Пишу в темноте,...чтоб он не...видел!...

Диалог в химчистке:
- Вы жирные пятна с дивана выводите? 
- ДА!
- Вот деньги! Вот адрес! А жирное пятно, на диване, зовут Андреем!

Парень и девушка после бурной ночи...
Парень собирается уходить, и вдруг около выхода он видит фотографию мужчины... он спрашивает: 
- Милая, кто он?
- Давай не будем об этом...
- Я же тебя так люблю, доверься мне, я все пойму...
- Ну, хорошо, это я в прошлом..

По кочкам, по кочкам, по маленьким дорожкам, в ямку бух!
- А гробовщик-то у нас затейник! 

- Откройте! Это приставы пришли за вашим имуществом.
- Я вам все отдам, можно я себе кольцо оставлю? 
- Ладно. А что у вас за имущество?
- Только граната.

Стоит девушка на мосту, явно собирается свести счеты с жизнью.
Подходит бомж. 
- Девушка, раз вам уже все равно, можно я вас напоследок трахну? У меня так давно не было женщины!
- Козел! Ты вообще себя видел? Грязный, вонючий, вшивый! Нет, нет и нет! Уйди!
- Конечно, конечно. Уже ухожу. Я вас внизу подожду.

Людям, которые мало спят и пьют много кофе, часто снится один и тот же кошмар. Будто заходит к ним в комнату их собственное сердце и говорит: «Ничего, что я без стука?»

Не пойму, что мне нравится больше, собирать грибы или же просто медленно ходить по осеннему лесу с ножом в руке.

Начинающий охотник прибегает домой с первой охоты и с порога в панике кричит:
- Люся, это всё! Конец! Ужас! 
- Что случилось, дорогой?
- Неси быстрее "Красную книгу"!
Жена приносит. Он, суетливо и что-то бормоча себе под нос, листает страницы. Просмотрел до конца. Откинулся блаженно на спинку дивана:
- Фу-у-у... Отлегло... Обманули мужики: нет егеря в "Красной книге"!

Похороны в автобусном парке. Встает бригадир со стопочкой и говорит: -
Степаныч был настоящим мужиком, жил как мужик и умер как мужик, во сне, не то что эти 48 обосравшихся пассажиров 

Работник вытрезвителя:
- Частенько слышу от клиентов фразу: где это я? 
Седой патологоанатомом:
- Я тоже один раз услышал.

На Цветочной улице Штирлиц увидел, как собачка возле дерева подняла ногу. Это была нога Плейшнера.

Едут американские туристы по Грузии. Видят - грузинская семья расположилась на отдых, развели костер, рядом лежит барашек связанный. Туристы подзывают мальчика:
- Мальчик, а зачем вы барашка связали? 
- Рэзать будем.
Туристы в ужасе:
- Но разве тебе не жалко животное? Ведь барашку же больно!
Мальчик подумал.
- Ему не больно. Он прывык.

Сержант спрашивает у американского солдата:
- Что ты будешь делать если наступишь на мину? 
- Сер согласно данной инструкции поднимусь вверх на 30 метров и
рассыплюсь мелкими кусочками на обширной территории.

Приходит ЛЮДОЕД домой, в одной руке гроб с мертвецом, а в другой негр.
Зовёт детей обедать. Дети прибегают и говорят: 
-Фу, папа, опять консервы.
-Да, а кто не будет консервы, тот не получит шоколадку

Едет чукча в такси, а на капоте оленья фигурка. Таксист ему говорит, что это мушка, чтобы сбивать людей. И тут вдруг бабка на дорогу выбежала. Шофер еле вывернулся:
- Фу! Пронесло! 
Чукча задней дверцей хлоп:
- Твоя плохая стрелок, если бы не моя дверь, ушел бы твой бабка.

- Машенька, что ты там делаешь в песочнице?
- С Вовочкой играю. 
- Поиграешь, закопай обратно! 

На свадьбе полковника спецслужб, гостей, требующих выкуп за невесту, снял снайпер.


Тёть Зин! Я вашу Галю - того...
- Ну так женись на ней! 
- Та не, я её - трактором переехал...

В городе живут два друга. Один - заведующий моргом, а второй директор магазина мотоциклов. Вечером друг из морга звонит приятелю в магазин: - Вася, ты сколько сегодня продал мотоциклов? - Пять! - А... значит, один еще где-то мотается.

- Я слышал твоя тёща одной копейкой подавилась?
- Дa... мелочь a приятно... 

Оператор бетономешалки Сидоров поскользнулся и ушел с головой в работу.

Решили синоптиков расстрелять за то, что ни один их прогноз не сбылся, привели на площадь. Народ выражает полный одобрямс. Барабанная дробь. И вдруг мужик из толпы орет:
- Стойте! Не надо их расстреливать! Они еще могут принести людям пользу! 
Главный судья (в сомнениях):
- Вы думаете? И что вы предлагаете?
- Предлагаю их повесить! Пусть хоть направление ветра показывают.

- А это у Вас салфетки или туалетная бумага?
- А это смотря с какой стороны будете вытираться! 

Стоит сделать человеку комплимент по поводу красивых усов и всё - ОНА с тобой больше не разговаривает.

Жена мужу:
- Милый, сфотографируй меня. 
- Зачем?
- Ну, будешь в старости смотреть и вспоминать, какая я была красивая.
- А чтоо, дальше еще хуже будет?

В Африке найден мальчик, которого воспитало стадо диких свиней. По свидетельству экологов, он от них почти ничем не отличается. Даже по вкусу.

Если вы заблудились в лесу и очень устали, найдите медведя, бросьте в него камнем - и вашу усталость как рукой снимет.

- Я не могу иметь детей после того как меня поразила молния. - Боже, как же это случилось, ты наверное был в грозу на открытом пространстве? - Нет, на работу проспал, натянул джинсы, стал застегивать ширинку и... 

В операционной:
- Доктор, кажется мы его потеряли! 
- Ничего, ничего. Сейчас электрики свет починят и найдем. Далеко он уйти не мог. Куда же он уйдет в темноте-то? Под наркозом? Да и печень его вот, у меня в руке осталась... 

-Сынок, не дергай папу за усы. Перестань качаться на папе. Слезь с папы, он не для этого повесился.


Агент, рекламирующий пылесосы, входит в очередную квартиру, демонстративно рассыпает в прихожей принесенный с собой мусор и заявляет хозяйке:
- Если мой пылесос не соберет это до последней пылинки, я готов все съесть!.. Куда вы, мадам? 
- За ложкой. У нас третий день электричество отключено.

Утром ехал в автобусе, задумался, и выходя на своей остановке, на автомате громко всем сказал: «До свидания». Притормозил в дверях и обернувшись, вдруг добавил: «А, впрочем, прощайте». Вы бы видели, как они все за мной выпрыгивали. 

Сегодня прыгаю с парашютом, завтра всем расскажу об ощущениях. (Статус обновлен 48 дней назад) 

- Как себя чувствует ваш муж? Он все еще страдает лунатизмом?
- Hет, с этим, слава богу, покончено. 
- Неужели вылечился?
- Hет. Он в конце концов свалился с кpыши.

Техасская девушка радостно сообщает своей матери:
- Мамочка, Билли все-таки решил на мне женится. 
- Он уже сделал тебе предложение?
- Hет еще, но уже застрелил свою жену. 

- Я с ним поссорилась!
- Бывает... 
- Что бывает? Труп куда прятать?

- Это была программа "Очумелые ручки". В следующий раз мы вам расскажем, как можно из обычной мясорубки вынуть палец. 

- Что такое пол-литра на троих по африкански?
- Двое пьют, третьим закусывают. 

Приходит чукча домой с охоты и говорит жене:
- Смотри, какого я орла подстрелил, однако! 
Жена:
- Да где ж ты в наших краях орла нашел?
- А у нас перед домом на столбе сидел. Я в него как из двух стволов пальну, так он когти в одну сторону, а пасатижи в другую.

Идут чукча молодой и старый по тундре. Видят - песец. Старый чукча прицеливается - ба-бах. Объясняет молодому:
- Песец - мясо, шкура. 
Идут дальше - видят птица.
Ба-бах. Птица - жир, перо.
Идут дальше. Видят - идет мужик.
Ба-бах.
Геолог - соль, спички, однако.

Идет женщина ночью подходит к кладбищу, боится пройти. Видит вдруг идет мужчина, просит проводить. Идут вместе, мужик анекдоты рассказывает.
Женщина смеется, говорит: 
- Какой ты веселый мужчина.
Мужик говорит:
- Видела бы ты меня при жизни...

Щедрая и сильная девочка насмерть закидала утку хлебом.

В зоопарке: «Просьба не совать в клетку со зверями пальцы!!
ШТРАФ 1 ПАЛЕЦ!» 

Ночь. Кладбище. Раздаются жуткие звуки. Из могилы вылазит скелет и стучится в соседнюю.
- Гоги, слющий, выхады, пайдём па Маскве пагулаем, вина випьем, шащлик скущаем, а? 
Отряхиваясь, вылазит второй скелет и они направляются к выходу. Вдруг Гоги стучит себя костяшкой по голове, бежит назад, взваливает на спину могильную плиту и идёт обратно.
- Вах, дарагой, зачем плита тащишь?
- Эээ... Нэльзя нам па Маскве бэз дакументов!

- Слыхали? Какой-то парень за городом нашел противотанковую мину!
- Да, слышно было очень хорошо! 

Мальчик, не до конца завязавший шнурки, не до конца сошел с эскалатора. 

Покупатель в магазине "Ритуальные услуги" рассматривает гробы.
- Как вы думаете, какой гроб лучше? 
- Трудно сказать, - отвечает продавец, - Цинковые долговечнее, однако деревянные полезнее для здоровья. 

Идут физик и математик по лесу, и на них неожиданно выскакивает медведь.
Математик думает: 
- Его скорость - 20 км/час, масса - 300 кг, убегать бесполезно, всё равно догонит.
Физик думает:
- Так, объём его желудка - 20 кубических дециметров, объём человека - как минимум 100 кубических дециметров. Надо бежать, ему и одного математика хватит.

Умирает старый еврей. У постели жена.
- Сара, я умираю. Скажи напоследок правду: ты всегда мне была верна, никогда не изменяла? 
- Абрам... А ты точно чувствуешь, что тебе больше не встать?..

Хирурги считают, что внутренний мир человека лучше всего раскрывается на операционном столе. 

– Значит Вы видели, как преступник задушил вашу тещу?
– Видел, господин судья. 
– Почему же вы не бросились на помощь?
– Я хотел, но когда увидел, что он и сам справится, решил не вмешиваться.

Один мальчик был таким страшным, что акушер три раза засовывал его обратно.

Мужик на КАМАЗе влетает в джип с братками... Подходит к краю дороги и кричит в кювет, где валяется джип: "Эй, кто-нибудь жив?" В ответ тишина. Мужик: "Ну и слава богу" 

Страшный сон патологоанатома: благодарные клиенты звонят по ночам.

- Дедушка, а пpавда, что здесь pаньше была атомная станция?
- Пpавда, внучек, - ответил дедушка и погладил внука по голове. 
- А пpавда, что она потом взоpвалась?
- Пpавда, - сказал дедушка и погладил внука по втоpой голове.

- Ой, Катюха, беда у меня... Мой на рыбалку поехал и трубку не берет... Наверное, любовницу завел!
- Юль, ну что ты сразу про худшее думаешь! Может он просто утонул! 

- Мам, а ведь доктор делает человеку больно?
- Да, сына, работа у него такая. 
- А ему можно в ответ сделать больно?
- Конечно, нет.
- Мам, я хочу быть доктором.

Умирающий муж говорит жене: - Не плачь! Ты наверняка еще выйдешь замуж...
Она: - Не говори глупостей! Вот если бы ты умер хотя бы на 10-15 лет раньше... 

Вампир - девушке:
- Да не ори ты так! Мне только таблетку запить. 

- Кум, ты откуда?.
- С морга. 
- А что такой счастливый?
- Тещу опознал.

По пьяни зарядил мышеловку тысячной купюрой.
У тёщи сломаны три пальца. 

Звонок в аварийную горгаза:
- Сынки, что такое: плиту с утра включила, а газ не горит? 
- Бабуля, а вы спичку зажигали?
- Ой забыла, сейчас зажгу...

Умирает мужик от простуды...
И просит доктора: 
- Слушай, я тебе еще и заплачу, но напиши мне, что я умер от СПИДа!
Доктор:
- Зачем?!!
- Во-первых - себя реабилитируешь - СПИД же не лечится, потом до моей стервы больше никто пальцем не дотронется, а тот кобель, что ее уже пять лет чпокает, повесится!

Прапорщик увидел на плацу лежащую голову:
- Дневальный! Это что такое? 
- Голова, товарищ прапорщик!
- Вижу, что не ноги. Почему не пострижена?!

Один приятель другому:
- Как же вкусно пахнет от соседей! У меня уже ничего в башку не лезет, так жрать хочется... 
- Хватит нюхать соседей! Отпусти людей! 

Жена хоронит мужа и причитает:
- Поцеловала бы я тебе глазки - да не видела от них ласки, поцеловала бы я тебе рученьки - да не видела от них полученьки, поцеловала бы я тебе пяточки - да ходили они на блядочки! 
Поп слушал, слушал и говорит:
- Женщина, у вас дети есть?
- Да!
- Тогда целуем шишку и закрываем крышку!

Сидят два парня на берегу речки любуются как девушка на водных лыжах рассекает... Вдруг трос у девушки обрывается, и она начинает тонуть... Один парень не долго думая ныряет, вытаскивает девушку из воды и начинает делать ей искусственное дыхание... Спустя минуту говорит:
- Блин! Да что же у нее изо рта то так воняет?!!! 
Второй:
- И я вот думаю... странно как то... та вроде была в купальнике и на лыжах, а эта в свитере и на коньках...

Мужик в 3 часа ночи звонит соседу сверху, весь в слезах: - Это вы, голубчик, так изумительно и громко играете на рояле?
- Да... но, поймите... простите, у меня завтра концерт, я репетирую... Моцарта. 
- Я вам очень признателен!
- Вы плачете от счастья? Вас так глубоко растрогала нетленная классика?
- О да! И ещё тёща повесилась...

Ссора в семье муж: - А ты старше, поэтому значит умрешь раньше!
Жена достает из шкафа ружье: - Да не ужели... 

В больнице. Доктор, мрачно поглядывая на пациента:
- Больной, вы любите литературу? 
- Да.
- Замечательно, скоро вы познакомитесь с Пушкиным, Лермонтовым, Есениным, Толстым.
- Нам в палате прочитают лекцию о русской литературе?
- Лично познакомитесь, лично…

В больнице. Утренний обход.
- Доктор, а зачем вы мне прописали принять букетик фиалок? 
- Больной, понимаете, у нашего патологоанатома завтра день рождения. Вам уже все равно, а ей приятно будет!

Сидит Папа Карло в больнице, выходит из операционной хирург, подходит к нему и говорит:
-Ну что, у меня для вас две новости. Одна плохая, другая хорошая. Начну с плохой, мы сделали Вашему Буратино несколько сложнейших операций на сердце, печень, почки, легкие. Но, к сожалению, нам не удалось его спасти... 
-Какая же тогда хорошая новость?- спрашивает Папа Карло.
-Теперь у Вас есть новое корыто!

Поймал мужик золотую рыбку.
Та ему, так мол и так: 
"отпусити исполню три желания..."
Мужик офигел:
"конечно, давй исполняй..."
Р: "только я их исполню при одном условии: чего не захочешь у твоей тещи в 100 раз больше будет!!!"
М: "ну ладно, значит первое: хочу кучу денег, второе: огромный дом мне...
Р: "хорошо исполенно, давай третье желание".
М: "знаешь, что рыбка - сделай мне маленький-маленький инфаркт

Тонет корабль. Паника, крики.
Один пассажир цепляется за кого-то из команды и спрашивает: 
- Сколько до ближайшей земли! ?
- Две мили.
- В какую сторону?
- Вниз.

В Афганистане. Жена идет впереди Саида. Увидев это, мулла
возмущается. 
- Ты нарушаешь Коран, Саид!
- Когда писали Коран, дороги не минировали. Вперед, Фатьма!

- За что в сидел?
- Отстреливал зайцев. 
- За это дали срок?
- Вообще-то я кондуктором работал.


Идут два мужика с сенокоса. Мимо пролетает парень на мотоцикле.. без головы. 
Первый: - Саша, кино что ли, снимают?
Второй: - Жорик, ты бы косу на другое плечо переложил от греха подальше!


В купе поезда едет супружеская пара из Прибалтики. Жена вся страшненькая, при этом б уквально терроризирует своего мужа: не так сел, не туда пошел, не то принес... Попутчик улучил минуту, и говорит мужу: вы знаете, я психолог, мы часто сталкиваемся с такой ситуацией, это у вашей жены компенсаторный комплекс по поводу неудовлетвторенности своей внешностью. И знаете, есть средство этому помочь у меня в Москве коллега, пластический хирург, за 10 000 он сумеет выполнить коррекцию внешности Результат вас удивит Да, я понимаю, большие деньги Но оно того стоит Прибалт наконец нарушает молчание: - А, нэ-ет, спасипо Я уше доковорился Мы едем в Москфу Там всего за 5 тысяч ее утопят…

- Да не кричи ты так! Что просил, то и принес! Я ж не знал, что дамские пальчики - это виноград!

- У тебя трое детей и они так хорошо себя ведут!
- Это потому, что раньше их было четверо. 

Приходит мужик к другу.
- Мне доктор сообщил, что жить мне осталось часов 7-8. Давай, сходим в лучший кабак, нажремся до поросячего визга, а потом снимем номер с девочками в лучшей гостинице... 
- Ну да, тебе же завтра не вставать, а мне на работу!

Мужик увидел странные похороны, гроб несут боком! Спрашивает ближайшего мужика, кого хоронят ? Тот отвечает, что тещу! - А почему гроб боком несете ? - Когда прямо несем, храпеть начинает, сука!!!

Вовочка вбегает в комнату мамы:
- Мама! Мама! Папа повесился! 
- Где?
- В спальне!
Вбегает в спальню, никого нет. А Вовочка со смехом:
- С 1 апреля мама, он на кухне висит!

Муж собрал купленную мебельную стенку. Жена:
- Ты её не доделал. Если открыть дверку нижнего отдела, дверка среднего открывается и бьёт по башке. 
- Я всё доделал. Нижний отдел для вещей тёщи.

- Ты своего сына как стрижешь?
- Когда хорошие отметки – в парикмахерской. 
- А не очень хорошие?
- Дома, машинкой.
- А плохие?
- А я его тогда не стригу, я его выщипываю.

- Наверное, я плохой отец...
- Саш, тебе всего 6 лет, ну оторвал кукле голову, ну бывает. 

Звонок в отделение неотложной помощи:
- Помогите! Мой сын наелся муравьев! 
- Ну, ничего страшного, он их переварит. Дайте ему стакан молока.
- Да? А я ему отравы для муравьев дала.
- ВЫЕЗЖАЕМ!

- Если я не ошибаюсь, кажется, я поручил вам взять кровь у пациента из шестой палаты? - говорит врач медсестре.
- Да, доктор, я взяла. Ее ровно 5.2 литра. 

- Пойду в окно выброшусь
- Стой, Леша! У нас окна не открываются! 

Семья компьютерщиков. У папы комп, у мамы комп, и маленькому сынишке комп купили. Он сидит за ним 24 часа в сутки, предки волнуются - типа ребенок развивается однобоко, надо его как-то отвлечь от компьютера! Решили купить ему какое-нибудь животное. Долго думали, какое именно, купили черепаху. Проходит несколько дней, папа с мамой видят - ребенок сидит в своей комнате, вертит в руках черепаху, ковыряет в ней отверткой:
- Ну должна же эта фигня как-нибудь разгоняться! 

Врач сказал мужику, что ему осталось только 30 раз кончить после чего наступит полная импотенция... Мужик пришел домой и поделился несчастьем с женой.
Та в ужасе: - Всего 30?! Их надо расходовать очень бережно. Давай составим график. 
- Я уже составил. Тебя в нем нет.

- Ты поговорила с редактором насчет моих рассказов?
- Поговорила. Он тебе направление выписывает к проктологу. 
- Зачем?
- Ну сам же ты их себе туда не сможешь запихать.

Похороны на одесском кладбище.
- Сёма, дорогой, я не верю-таки, что ты нас покинул! 
- Гражданин, отойдите от гроба, дайте подойти тем, кто уже верит или тоже хочет убедиться!

Где-то посередине Тихого океана всплывает русская подлодка, ржавая, вся в ракушках... На палубу высыпается команда, немытая, в грязной форме. Командир:
- Кто кинул валенком в пульт? 
Все молчат...
- Еще раз спрашиваю, кто кинул валенком в пульт?
Рядом всплывает американская подлодка, вся сверкает, её капитан выстраивает всю команду. Американцы в новенькой форме с лейбом "сделано в Америке". Американский командир, смахивает пылинку с плеча:
- А вот у нас в Америке...
- Да нету больше вашей Америки. Кто кинул в пульт валенком?

Стюардесса в самолете: "Уважаемые пассажиры! Убедительно прошу Вас садиться на места, указанные в посадочных талонах. Так вас будет намного легче опознать." 

Игорь попал в глубокую яму и чудом из нее вылез.
"Чудес не бывает", - подумал Игорь и залез обратно. 

- Знаете, я потерял ребенка в вашем торговом центре, можно я сделаю объявление?
- Пожалуйста, в микрофон говорите 
- Прощай, мелкий ублюдок!!! 

- Вот, попробуй это.
- Фуу, на вкус как говно. Что это?! 
- Говно.

- Мама! А правда я такая страшная?
- Сейчас ничего, а когда родилась доктор сказал: зашевелится, стреляйте! 

Маленький мальчик, набирая песочек для новой кошки, нашел старую.

Звонок по телефону:
- "Скорую" вызывали? 
- Да.
- Выходите, машинка подъехала!

- Есть только одно место, где тебя всегда ждут и примут тебя таким какой ты есть.
- Дом? 
- Ад.

Вопрос армянскому радио:
- Какую мелодию не рекомендуется исполнять на похоронах? 
- "Позови меня с собой".

Мама:
- Вовочка, ты зачем ударил сестренку стулом? 
- Потому что комод я поднять не смог.

У адвоката: - Хочу развестись с женой.
- Пожалуйста. 1000 долларов. 
- Что? Вы с ума сошли! За 500 долларов ее пристрелить берутся!

- Я в инете, под женским ником, одного мужика оскорблениями всякими довел просто до бешенства. Он поклялся, что найдет меня по АйПи и обязательно убьет.
- А чего ты такой довольный? Он ведь действительно может тебя найти и грохнуть. 
- Надеюсь. Я же все в гостях делал, с тещиного компа.

Три недели после свадьбы. Молодая жена звонит матери вся в слезах.
- Мам, я просто не знаю что делать! У нас тут такая семейная сцена разыгралась! Ужас! 
- Спокойно, дочка, не расстраивайся. В каждой семье когда-нибудь возникают первые споры, конфликты.
- Да это я знаю, мама. А с трупом чего делать?

Пришел муж уставший после работы. Сел ужинать. Вокруг бегают жена и теща, и все чего-то от него требуют.
Теща говорит: - Надо купить и повесить новую бельевую веревку! 
Жена говорит: - Надо купить и рассыпать отраву для тараканов!
Муж молчит и думает: - Куплю веревку и повешу тещу... Куплю отраву и подсыплю жене... Или наоборот?

Турнир лучников. Стоит мужик с яблоком на голове. Выходит первый лучник. Высокий, стройный, длинные волосы и лук 2 метра. Стреляет попадает в яблоко и говорит:
- I`am Robin 
Выходит другой лучник. Среднего роста, средние волосы и лук 3 метра. Стреляет, попадает в яблоко и говорит:
- I`am Jon
Выходит третий лучник. Маленький, лысый, лук в 5 раз больше него. Достаёт бревно, стреляет, сносит голову мужику и говорит:
- I`am sorry.

- Доктор!? Я ведь не умру? Почему вы на меня так смотрите?
- Санитар, зашивайте без меня, а то мне уже кажется, что со мной трупы разговаривают. 

Туристическая группа попала в руки местным дикарям. Все со злостью косятся на руководителя группы.
- Вы не волнуйтесь, господа, успокаивает тот. Они мирные. Зря никого есть не будут. Женщин понасилуют, мужикам пальцы поотрубают и отпустят. 
- А зачем пальцы отрубают? вежливо интересуется одна дамочка.
- А по поводу изнасилований вопросов не возникло?

Когда изобретатель USB-порта умрет, то его гроб сначала опустят в яму, затем поднимут, перевернут, а затем снова опустят правильной стороной.

Мужик изобpел автомат для бpитья, у него и спpашивают:
- Дык, как он pаботает-то?, габаpиты головы-то у всех pазные... 
- Hу... это только до пеpвого бpитья...

Вопрос армянскому радио: - Какая разница между полиграфом и утюгом?
- Полиграф это детектор лжи, а утюг это детектор правды. 

Привычка воровать на работе довела администратора солярия до рака кожи.

А я мобилку около пруда нашёл, на счёте 300р было и последняя смс: "поздравляю, ты станешь папой".


В ресторане двое русских подсаживаются за стол к казаху. Начинают обсуждать своих жён - такие они, сяике, никакого житья. Казах молчит. Они у него спрашивают:
- А у тебя-то жена есть? 
Тот отвечает:
- Жок (по-казахски "нет").
Один русский со вздохом говорит другому:
- Вот он молодец! Я свою, наверное, тоже скоро сожгу... 

Молодая вдова во время похорон взахлеб рыдает над гробом мужа. Ее утешает подруга:
- Дорогая, успокойся... А твой муж с тобой перед смертью поговорил? 
- Да!
- И что он сказал?
- Он сказал: "Положи ружье, дура, ты даже в слона не попадешь!"

Грешник в аду:
- Почему меня второй год поджаривают на одном и том же масле? 
- Потому что ты был торговцем картофелем-фри в Макдональдсе!

Мимо кладбища идет ночью девушка. Страшно трусит. Вдруг ее нагоняет какая-то фигура:
- Боитесь? - спрашивает фигура. 
- Боюсь...
- Я, когда живой был, тоже боялся!

Теща копошится у машины перед домом. Зять из окна:
- Мам, куда это вы собрались? 
- На кладбище, сынок.
- А кто машину потом домой пригонит?

Зима, холод. Встречаются на улице два мужика, один из них с большой такой собакой, и говорит первому:
- Согреться хочешь? 
- Хочу.
- Азор, фас!

Останавливает гаишник машину, а за рулём Змей Горыныч.
Гаишник ему: 
- Вы пьяны!
- Нет! Как можно? - отвечает Змей
- Пьяны!- кричит гаишник, - а ну, дыхните!
- А может, не надо? Я трезвый!
- Надо-надо! Дыхните!
...Какая глупая, нелепая смерть... 

Жена мужу:
- Мою маму, после отравления, уже выписывают из больницы. 
Муж (про себя):
- Да, токсикология шагнула далеко вперед. Методы, доставшиеся от деда, уже не действуют. 

Встречаются две подруги. Одна спрашивает:
- Ты что такая грустная? 
- Да врач сказал, что моему мужу осталось жить от силы 3 месяца.
- Да, я представляю, как тебе сейчас тяжело.
- Еще бы: уже 4 месяца прошло - а он все живой!.. 

Молодая медсестра приходит к зав. отделением и просит:
- Иван Михайлович, Вы не могли бы дать мне другого больного, а то предыдущий уже умер...  

Страшнее всего - это когда ты умер и уже успокоился, а доктор как шарахнет током
- и на работу к девяти. 

- Ну вот: и волки сыты, и овцы целы! - сказал довольный волк, доедая пастуха.

Инструктор по дайвингу:
- Сегодня мы разберем типичные ошибки, совершаемые во время первого погружения, на примере дурацких действий трех утопленников из вчерашней группы...  

Деревня. Вечер. Из избы вышел дед. Через несколько секунд раздаются выстрелы. Дед заходит обратно в избу - на поясе у него болтается мертвая ворона, на правой руке надета через зад собака, на левой так же - свинья.
- Телевизор... Сломался телевизор! А "Cпокойной ночи малыши" ему все равно подавай!  

Двое попали на необитаемый остров. В какой-то день один кричит:
- Гляди! Русалка. Чур, моя очередь первая! 
Второй:
- Слушай, а давай не будем издеваться и сразу зажарим? 

Сгорел склад бытовой техники, на котором находилась крупная партия стиральных машин с искусственным интеллектом. Боже, как они кричали!

- Вообщем! Ихний! Егошний!
- Пожалуйста, перестаньте, не надо! 
- Ты нам все расскажешь, падла! Пробуем тяжелое... ЕЗДИЮТ! ВЫЛАЗИЕТ! звОнит!
- Хватит, черт побери, хватит! Это я убил его, сознаюсь, я убил эту неграмотную тварь.

Разговаривают две блондинки:
- Вот таблетки от беременности, очень эффективные. Я уже на четвёртом месяце. 
- А ты не противоречишь сама себе?
- Нет. Ещё неделю назад я была на шестом месяце. 

- Марь Иванна, а можно у Вас мел попросить?
- Зачем тебе, Вовочка? 
- Физрука обвести… 

- Кого хоронят, сынок?
- Милиционера, бабуля. 
- Царствие ему небесное, отсвистался голубчик!

- Мой отец был связистом во время войны, - говорит один мальчик другому. - Он вел себя геройски!
- Это как же? 
- Например, чтобы противник не смог овладеть секретным посланием, он съел почтового голубя.

Вечер. Муж приходит с работы, жена встречает его шикарным ужином при свечах.
- Боже, любимая, какая ты у меня молодец. Я и забыл, что сегодня очередная годовщина нашей свадьбы! 
- Ты чего, какая свадьба? Ровно год назад не стало моей матери!
- Ой, прости. Вечно я в этих праздниках путаюсь.

- А жеваной морковкой тебе в рот не плюнуть?
- Можно мне другого официанта? 

Перегорела лампочка в моей спальне.
Мама: - Я пойду чай сделаю, ты без меня не меняй. 
Я: - Почему?
Мама: - Ну, вдруг тебя током ударит.
Я: - И чем ты мне поможешь?
Мама: - Ну, хоть посмотрю.

- Мам, а почему мы машину в реку толкаем?
- Тихо, папу разбудишь! 

В каждом человеке обязательно есть что-то хорошее. Одних только почек на 100 тысяч долларов.

Дворник чистит снег. К нему подбегает мальчик.
- Дяденька, а можно я спрыгну вон с той крыши? 
- Конечно можно...
Мальчик, счастливо смеясь, убегает. Дворник, грустно и задумчиво:
- Но только один раз...

Официант лежит в операционной, истекает кровью. В операционную заходит врач.
- Доктор, помогите, я умираю... 
- Этот столик не обслуживается! 

Больного пришел проведать приятель. Жена больного предупредила: тот очень плох, печальная физиономия визитера может усугубить состояние.
- Ну что? - весело сказал приятель, входя в палату. - Умираем?  

Сидят в одной камере: Зоофил, Педофил, Некрофил и Экстримал.
- Зоофил: щас бы котенка 
- Педафил: Маленького
- Некрофил: Мертвого
- Экстримал: Мяяяууу.

"Чего-то опять глаза слипаются" - сказал людоед, помешивая их в супе.

- Карлсон, а почему у тебя 4 пальца?
- Да спину хотел почесать 

ОБЪЯВЛЕНИЕ: Таксисту, нашедшему в своей машине документы с грифом "СОВЕРШЕННО СЕКРЕТНО", предлагается застрелиться самому...

- Подсудимый, ваше последнее слово?
- Апчхи! 
- Будьте здоровы! Итак, оглашается смертный приговор.

- Вы часто ругаетесь с женой?
- Мы вообще не ругаемся! 
- Как же так?!
- А сразу переходим к драке!

- Как вам не стыдно выгуливать собаку без намордника?
- Да жалко ее, болеет, скоро помрет, пусть хоть порадуется немного. 
- И чем это она таким болеет?
- Бешенством.

Колдунья вуду, ткнув спицей в кучу мусора, покалечила наряд полиции.

В одной семье двенадцать лет жил престарелый родственник, который своим присутствием создавал массу неудобств. Наконец он умер. По дороге с кладбища муж говорит жене:
- Дорогая, если бы не моя любовь к тебе, я не смог бы так долго терпеть твоего дядюшку. 
- Моего?! А я все время думала, что он твой...

Он хотел наладить отношения с тёщей и решил заказать ей красивое платье, но как назло, она проснулась, когда он мерил её рулеткой…

Подходит мужик к другому мужику и говорит:
- Бесплатно гранату надо? 
- Надо.
- Держи... А за чеку 100 долларов!

Встречаются две подруги. Одна злая-презлая. Другая ее спрашивает:
- Ты чего такая? 
- Ты понимаешь, тут 8 Марта, а меня муж бросил, зарплату не выдали, премии лишили. Иду я вечером вся как побитая собака, захожу в темный подъезд, и тут меня какой-то мужик хватает за руки, ставит к стене.
Я и спрашиваю: "Вы меня трахнете? "
- А он?
- А он, сволочь, улыбнулся и спросил: "А Вы за меня проголосуете? "

- Ваша собака меня укусила! Я требую компенсации!
- Базара нет. Я щас подержу, а ты кусай. 

Кому не повезло на майские праздники, тот сажает картошку.
А кому повезло, тот сажает печень. 

Едут на мотоцыкле 3 чувака: 2 нормальных, а посередине заика.
Заика говорит: - Б-б-б-б-б... 
Тот,что за рулем: - Что быстрее?!
Заика: - Б-б-б-б-б...
За рулем: - Что еще быстрее?!?
Заика: - Б-б-б-б-б...
За рулем: - Куда еще быстрее?!?!?
Заика: - Б-б-б-орю сдуло!!!

- Не боишься ходить на сторону? А если жена узнает? Она ведь у тебя просто зверь!
- В лучшем случае разведусь. 
- Я даже боюсь спрашивать, что в худшем случае.
- В худшем - не успею.

После просмотра ужастиков приходиться умывать глаза по очереди - один глаз умываю, вторым наблюдаю чтобы не сожрали.

- Сынок, не ставь бутылку с бензином возле огня.
- Мама, ну не будь такой суеверной!  

На заграничном пляже. Муж - жене:
- Маша, ты Барсику корм оставила? 
- Я думала, что ты оставил.
- Ну вот - что ни отпуск, то кота хороним.

Разговаривают три мужика на тему чтобы они хотели, что о них сказали на похоронах.
Первый: 
- Ну, что я был хорошим семьянином, отличным другом и товарищем.
Второй:
- Что был очень честным, никогда не предавал.
И тут третий чешет репу и говорит:
- Чтобы кто-то крикнул: "Смотрите, шевелится!"

– Слушай, а не ты мне мертвую змею в сапоги положил?
– Она что, умерла? 

Теща зовет зятя, дает ему пачку денег и говорит:
- Я не знаю, как ты это сделаешь, но хочу, чтобы меня похоронили в кремлевской стене! 
Зять пропадает на несколько дней. Возвращается небритый, с красными глазами и говорит:
- Не спрашивай, как я это сделал, но сказали, чтобы завтра в обед была готова.

Идет по дороге мужик с ружьем, в руках маленькая коробочка. Встречает друга.
Друг: 
- Привет! Куда идешь?
- К теще на день рождения. Подарок купил - серьги.
- А ружье зачем?
- Дырочки в ушах сделать!

- Почему ты только на похороны ходишь, а на свадьбы - никогда?
- На похоронах не спрашивают "А ты когда?" 

- Что вы можете сказать в свое оправдание?
- Я хотел сказать "Пожалуйста, отойди от меня, я не в настроении", но совершенно случайно ударил его в лицо. Несколько раз. Ногой. 

В салон самолета заходит стюардесса:
- Товарищи пассажиры! Самолет садится, пристегнитесь, пожалуйста ремнями, а то будет как в прошлый раз. 
- А как было в прошлый раз?
- Тех, кто не пристегнулся, по стенке размазало, а кто пристегнулся - выглядели как живые.

Собрался мужик топиться. Стоит на мосту с камнем на шее. К нему бежит женщина:
- Мужчина стойте, подождите! 
- Ну чё надо?
Женщина протягивая пакет:
- Котят возьмите...

Ко мне подошла сборщица пожертвований и спросила: "Знаете, как часто люди умирают от СПИДа? ".
Я ответил: "Я не специалист. Но, наверное, всего раз". 

Мужик после долгого выматывающего спора с тещей обращается к сыну:
- Сынок, принеси-ка бабушке крем для губ. 
- Который крем?
- Такой в тюбике, на нем "Момент" написано.

Военкомат.
- И кем Вы хотите служить? 
- В лётных войсках!
- Вас не возьмут из-за повышенного давления...
- Ну, тогда в ПВО!
- А почему так?
- Если я не буду летать, то никто не будет! 

- Жена вчера вместе с джинсами стодолларовую купюру постирала… Ну, ничего, жива…
- Жена или купюра? 

Как выучить английский: едем в англоязычную страну, совершаем правонарушение, например, бьем морду первому встречному прохожему, попадаем в тюрьму – около года общения с носителями языка, бесплатное питание и проживание. Через год можно повторить, чтобы избавиться от акцента.

Муж возвращается домой и застает жену в слезах:
- Что случилось, дорогая? 
- Ах, милый, я испекла для тебя торт, а Трезор его сожрал!
- Ну, не горюй! Я куплю тебе другую собаку. 

Родители застукали ребёнка за поеданием крысиного корма. Корм отобрали, рот прополоскали. Отец читает состав:
- Пшеница, просо, горох, морковь, картофель, витамины A,C,D,E. 
Мать, задумчиво:- Может, ему ещё дать?

Нищий:
- Мадам, я не видел мяса целую неделю! 
- Мэри, покажи ему котлету.

Лепщица пельменей с 25-летним стажем, потрепав сына за щеку, машинально завернула ему лицо вовнутрь.

- Пить?
- Давай 
- Курить?
- Конечно
- Наркотики?
- Почему бы и нет?
- Мороженое?
- КАКОЕ МОРОЖЕНОЕ? ЗАБОЛЕЕМ!

Лес. Узкая дорога. Едет на своей кляче Д’Артаньян. На встречу ему Илья Муромец на коне.
Д: Месье, я - подданный великой Франции, Вы обязаны меня пропустить! 
И: Уйди, дурак.
Д: Господин, я - великий мушкетер, Вы обязаны уступить мне дорогу.
И: Уйди, дурак, я тороплюсь!
Д: Месье, если вы не уступите мне дорогу, я буду вынужден вызвать Вас на дуэль и убить Вас!
Они уходят за кусты. Через 5 минут выходит из-за кустов Илья Муромец, вытирает меч и говорит: Хулиган, чуть глаз мне своей проволокой не выколол!

- А меня вчера собака покусала!
- Бешеная, наверное? 
- Нет, нормальная. Что я, дурак - бешеную за хвост дергать?!

- Подсудимый, объясните же наконец, зачем вы убили этих молодых людей?
- Я купидон. 
- Допустим, но стрелы же из арбалета?
- Не учи меня работать!

Муж возвращается домой поздно вечером, жена его встречает:
- Саша, тут час назад Коля приходил, очень искал тебя, похоже хотел тебя позвать дрова колоть. 
- Аааа, я у него год назад 2 штуки баксов занял и не отдаю. Света, а ты почему решила, что он хотел дрова колоть?
- Ну он с топором приходил.

Прикинь, я сегодня себе на яйца чай пролил, кипяток прям!!! Пришлось "скорую" вызывать.
- Офигеть!!! Ну что врач сказал? 
- Сказал: "К пасхе готов."

И поцеловал Иван-царевич лягушку и превратился сам в лягушку. Не, ну реально у жабы ДНК сильнее оказалось…

Муж возвращается домой утром, открывает дверь и получает скалкой между глаз.
Когда он пришел в себя, плачущая жена говорит: 
- Вася, извини! Я совсем забыла, что ты был в ночную смену.

- Стыдно мне, как стыдно! - говорит Рабинович жене.
- Что случилось? - спрашивает она. 
- Да вот Абрам в третий раз приглашает меня на похороны своей жены, а я его - ни разу. 

Сидят 2 зэка на зоне и беседуют.Один другого спрашивает:
-За что сидишь? 
-За кражу!
-Сколько дали?
-5 лет! А ты?
-За браконьерство! Пятнадцать дали!
-Как? Мне за кражу 5,а тебе всего за браконьерство и 15!
-Да бросил динамит в речку когда рыбу глушил!
-И что?
-2 водолаза всплыло!

Покупайте книгу "Рукопашный бой"! Эта книга поможет вам ответить на многие вопросы, в частности: "Эй, пацан, ты с какого района?", "Закурить не найдётся?" и на самый популярный вопрос - "Чё?". 

- Дорогой, я в газете прочитала, что вдовы становятся хорошими женами...
- Выходит, мне надо повеситься, чтобы ты стала хорошей женой? 

В мужской компании все веселятся, пьют, только один грустит.
- Леха! Че грустишь? 
- У жены СПИД обнаружили... Да пошутил я, мужики! Что вы так все побледнели то?.. 

- Представляешь!? Я вчера застукал жену с любовником.
- Ну, этой бейсбольной битой кого хошь застукаешь...  

Один мужик забрался на высоченную гору, смотрит - там пропасть - 5 км, а над ней два мужика парят. Ну, он к ним - мужики, как вы это делаете? Один из них:
- Ну, здесь такие теплые потоки воздуха, они выдерживают тело до 80 кг. 
Альпинист:
-А я 70 вешу.
Прыгает в пропасть, летит вниз, разбивается. Второй мужик:
- Знаешь, Михаил, архангел из тебя так себе.

Празднование юбилея в провинциальном театре. В это время сидят комик и трагик, которых не пригласили. Перед ними на столе бутылка водки и огурчики. Трагик, опрокинув рюмашку и закусив огурчиком, тяжело вздыхает и говорит:
- Да... Не пригласили... Забыли... 
Комик, тоже запрокинув рюмочку и закусив огурчиком:
- Да... Не пригласили...
Потом рот расплывается в улыбке и он добавляет:
- Помнят еще, суки!

Иван Грозный убил сына.
Петр Первый убил сына. 
Тарас Бульба убил сына.
И только при советской власти Павлик Морозов смог отомстить за всех!

Жена, страшно раздосадованная тем, что муж отказался купить ей норковую шубку, говорит:
- Своим отказом ты можешь довести меня до смерти. И мои похороны обойдутся тебе намного дороже! 
- Да, - соглашается муж, - но я потрачусь только один раз.

Празднуют дед с бабкой 75 лет совместной жизни. Ну и по этому поводу приехал к ним корреспондент местной газеты и задает вопрос деду:
- Вот вы прожили бок о бок 75 лет. Неужели за все это время не было желания развестись? 
- Развестись нет, вот убить - да!

- Не-е, я через балкон не полезу. У меня клаустрофобия!
- Клаустрофобия - это боязнь замкнутого пространства. Где ты тут видишь замкнутое пространство? 
- В гробу! В гробу замкнутое пространство!

- Говорят, что Catsan - лучший кошачий наполнитель. Ну не знаю... Я вчера двух кошек его жрать заставил, так они сдохли! 

Падает большой самолет. Один пассажир говорит:
- Это же надо так ухитриться - набрать полный самолет неудачников.  

- Доктор, а тапочки в больницу брать?
- А какого они у вас цвета?  

- Среди пассажиров есть врачи?
- Ну, я – врач. 
- Пройдите в соседний вагон, у человека сердечный приступ, нужна помощь. Быстрее же, что вы еле идёте?!
- А куда мне торопиться, я врач-патологоанатом.

Вылетая из чужого балкона с простыней в руках, Кирилл настолько был похож на Бэтмэна, что спасатели убрали батут.

Неожиданно найденный клад сорвал похороны...

- Прикинь! Сейчас по телевизору показали от начала до конца, как гепард выследил, догнал и съел газель!
- С пассажирами?..  

- В дельфинарии скончался любимец детей Тимошка. В настоящее время дельфинарий подыскивает нового сторожа. 

- Внучек, давай поиграем! Я буду угадывать, куда ты спрятал мои вставные зубы, а ты будешь мне только отвечать "тепло - холодно".
- Ну, давай, дедушка! 
- В своей комнате?
- Холодно.
- В коридоре?
- Тепло.
- В туалете?
- Еще теплее.
- Около унитаза?
- Уже жарко.
- В сливном бачке?
- Совсем жарко. Ладно, дедушка, хватит, я сам покажу. Только выпусти меня из духовки! 

Снес конь яйцо! Да не простое, а деду копытом..

Хозяин вызывает нового пекаря и выговаривает ему:
- Опять у тебя булки подгорели! А говорил, что стаж десять лет. 
- Десять, но то ж - в крематории.

10-летнему Вадику родители подарили на день рождения набор "Юный сантехник".
Через три дня Вадик спился... 

Чтобы остановить носовое кровотечение, ударьте молотком по указательному пальцу, и быстро засуньте его в ноздрю. Опухнув, он плотно заткнет ее.

Звонок на мобильный.
- Алло! 
- Друг, подойди к окну.
Мужик подходит к окну и стоит. Потом спрашивает:
- А кто говорит?
- Снайпер! 

Похороны. Несут гроб. Прохожий спрашивает:
- А кого хоронят? 
- Да тут два мужика поспорили, кто дальше из вагона метро высунется.
- Ну и как?
- Вон тот, который слева идёт - проиграл...

В аптеке:
- Здравствуйте, мне два грамма кокаина и потискать котёнка. 
- Извините, но мы не продаём сильные наркотики.
- Тогда только кокаин.

Сосед работает в Бюро ритуальных услуг - и каждое утро жена его долго будит со словами:
"Миша, вставай! Тебе давно пора на кладбище!" 

Боря, ви можете мне починить розетку!?
- У вас есть Фима, пусть он починит! 
- Ему нельзя, его может убить током!

Умер мужик. Сидит на небесной сортировочной станции, ждет своей участи. Мимо проходит поезд с табличкой "В Ад". Делает короткую остановку, и тут в окне напротив мужик видит свою тещу. Мужик ненадолго опешил, потом совладал с собой и говорит:
"Мама! Рад вас видеть! Вы куда, на процедуры или на работу?" 

Сидят на столбе два электрика, мимо идёт бабка.
Один электрик говорит: 
- Бабушка, подай пожалуйста вон тот провод.
Бабка нагибается, поднимает провод и подаёт его электрику.
- Спасибо бабушка.
Бабка уходит.
Один электрик говорит другому:
- Я же говорил тебе, что нулевой, а ты: "Фаза, фаза!".

- Как прошел первый день в школе Аркаша?
- Плохо! Ребята обзывали меня жирным! 
- Не переживай. Иди лучше покушай, я сварила тебе медведя.

Пассажир летит первый раз в самолете. Высота 10000 метров. Бедняге плохо, его трясет, его тошнит.
Вдруг прямо перед его глазами появляются маленькие ангелок и чертик. 
- Что? Страшно, брат? - спрашивает сочувственно ангелочек.
- С-страшно-о!
- Хочешь, небось, поскорее на землю попасть?
- Х-хочу-у!
Ангелочек, обращаясь к чертику:
- Ну, чо встал, как истукан? Глуши двигатели!...

Жена мужу:
- Слушай, я вчера случайно посмотрела список твоих звонков. Каждый третий звонок от какого-то Гены. Ты мне про него ничего не рассказывал! 
Муж:
- Как же ты ревнивая! Во-первых, если я еще раз узнаю, что ты "случайно" посмотрела мой телефон - молись, во-вторых, GЕNА - это ЖЕНА!!!

Стоит девушка на мосту, явно собирается свести счеты с жизнью. Подходит бомж.
- Девушка, раз вам уже все равно, можно, я вас напоследок тр@хну? У меня так давно не было женщины! 
- КАзел! Ты вААбще себя видел? Грязный, вонючий, вшивый! Нет, нет и нет! Уйди!
- Конечно, конечно. Уже ухожу. Я вас внизу подожду.

- Я работаю сапёром и очень люблю, когда мне приносят в поле хлеб, но я очень сожалею, что до сих пор никто ничего не донёс. 

- Мама! У нас сегодня необычно вкусный суп! Что ты с ним сделала?
- Я его сварила, доченька.  

- Что это у тебя с лицом?
- Вчера ходил в тренажерный зал, хотел себя в форму привести… 
- При чём тут тренажерный зал, я тебя про лицо спрашиваю. Что с лицом???
- Так в этом зале вчера один качок гирю уронил…
- Тебе на лицо?
- Нет! Себе на ногу!
- А лицо?
- А моё лицо решило над этим посмеяться.

- Золотая рыбка! Сделай меня знаменитым!
- Готово! Теперь у тебя редкая неизлечимая болезнь. 

Для того, чтобы похудеть, вовсе не обязательно сидеть на диете. Просто надо есть все овощи и фрукты... и неважно какие! Главное - немытые!

Жена ругает мужа:
Сколько можно пить! Пойди на кладбище, посмотри, сколько людей умерло от водки! 
На следующий день приходит муж опять пьяный и говорит:
Был на кладбище, видел « от жены», « от детей», « от коллектива», от водки ни одного!

Палач, близоруко щурясь - осужденному:
- Свистни, пожалуйста, а то я плохо вижу... 

Плохо не то, что на тридцатилетие бабушка дарит тебе 1000 рублей.
Хуже другое: то, что ты на них реально рассчитываешь. 

Племянник из города приехал к деду в деревню. После того, как дед показал все хозяйство, племянник заскучал.
Дед говорит: 
- Почему бы тебе не взять собак и ружьишко и не сходить в лес пострелять?
Племянник обрадовался и пошел. Через час вернулся, возбужденный:
- Дед, а у тебя еще собаки есть?

В большом городе через скоростную дорогу, нарушая все правила, перебегает старая бабка. Естественно визг тормозов - бабка под колесами 600 мерина. Сзади в мерин влетает "крутой" Джип. В Джип влетает Порше, в Порше - Кадилак, в Кадилак - Феррари, в Феррари - Бентли, в Бентли - Ламборгини. Вылазит мэн из Ламборгини, отходит в сторонку, смотрит на все ЭТО и так задумчиво:
- Даааа, красиво бабка "ушла"… 

Дачник через забор спрашивает у своего соседа:
- Что это вы вчера праздновали? Танцевали... 
Сосед отвечает:
- Да это наш дед улей перевернул..

Идёт пьяный мужик, а на трамвайных рельсах кошка дохлая
лежит. 
- Ох-ох-ох! Тоже мне, Анна Каренина!

На море неимоверный шторм. Прибегает пассажир (в ужасе):
- Господин капитан, сколько до ближайшей суши?? 
- Две мили,- хрипит капитан
- Направо или на лево, господин капитан?
- Вниз,- хрипит капитан.

- Милый, мне идет это платье?
- Если я скажу правду, ты не обидишься? 
- Нет.
- Ты - дура и готовить не умеешь.

Решил пожарить яичницу и хотел убедиться, что сковородка хорошо нагрелась. Убедился: теперь я не оставляю отпечатков пальцев.

Саша вовсе не расстроился, когда отец нашел у него марихуану и заставил скурить всю пачку.

- Брэд Пит, Том Круз, Орландо Блум... Как только не называли меня одноклассницы, умоляя развязать их и выпустить из подвала! 

- Если вас ударили по левой щеке - подставьте правую. Челюсть встанет на место. 

- Пойдем к Гудвину! Он даст мне умные мозги.
- А мне - доброе сердце. 
- А мне?
- А ты будешь донором. 

Стучится мужик в двери рая, заспанный Святой Пётр открывает дверь и говорит:
- Мужик, тебе чего?! 
- В рай попасть хочу.
- А, что ты сделал при жизни доброго?!
- Так, было как-то иду я смотрю у девушки три амбала сумочку отбирают.
Ну, я и подошёл, как дал первому по роже!..
- Ну, молодец мужик! А когда это было?
Мужик смотрит на часы:
- Минут 5 назад... 

Следователь спрашивает у мастера РСУ Петрова:
- Скажите, что вы предприняли, когда увидели, что монтажник 
Иванов сорвался со строительных лесов и разбился насмерть?
- Я быстренько сбегал на склад, взял монтажный пояс и одел его на Иванова. 

Пожилая женщина-стоматолог говорит пациенту, настраивая бормашину:
- А помнишь, Миша, как ты в школе постоянно дергал меня за косички?  

- Милый, посоветуй что-нибудь почитать?
- Почитай "Отче наш", пока я дочитываю переписку в твоем телефоне... 

Зоомагазин. Продавец – покупательнице:
- Осторожнее с этим кормом: он может вызывать у хомячков запоры. 
- У нас на комод, на котором стоит клетка с хомячком, любит кошка запрыгивать. Так что у нашего хомячка не бывает запоров.

-Задержанный, объясните следствию, за что вы нанесли тяжкие побои гражданину Сидорову?
- Мой сосед - любитель постоянно что-нибудь мастерить и ремонтировать. И вот вчера у него был день рождения. Возвращаюсь я с прогулки, настроение отличное, вместе со мной в лифт заходит этот Сидоров и называет мой этаж. Я пригляделся, а у него в руках перфоратор в подарочной упаковке. 

Мужик падает с верхней полки поезда, мужик на нижней полке спрашивает, что стряслось.
- Да сон приснился. 
- Какой сон?
- Бритни Спирс.
- Так что ж ты упал?
- Да попросила подвинуться.

В темном переулке:
- Эй, мужик, денег дай! 
- Нету.
- А если найду?
- Да не найдешь ты ничего - я все деньги на пистолет потратил.

У парня первый прыжок с парашютом. Не учел направление и скорость ветра, и отнесло его черти куда от аэродрома. Короче, кое-как приземлился на пашню.
Подходит к нему дедок колхозного вида и спрашивает: 
- Ну, сынок, как прошел первый прыжок?
- А вы откуда знаете, что первый?
- Да ты на себя сзади посмотри! Там на жопе отпечаток сапога!..

- Мой друг хомячка в банке держит.
- Ну и что тут такого? 
- Не ну представь: рассол, огурцы, помидоры и хомячок!

Вопрос ведущему передачи «В мире животных» Николаю Дроздову:
- Я живу один на первом этаже. Боюсь воров и поэтому завел себе льва. Как с ним лучше жить в однокомнатной квартире? 
Николай Дроздов уточняет:
- У вас балкон есть?
- Есть
- Тогда хорошенько его утеплите, положите толстую мягкую подстилку, позаботьтесь о туалете, проведите свет и поставьте туда WеB-камеру, чтобы наши телезрители могли в прямом эфире наблюдать, как вы живете на балконе.

Как же надоели люди, стереотипно думающие, что в Мордовии одни зоны и лагеря! Пусть эти фраера перестанут фуфло гнать, приедут к нам и убачут, что здесь житуха жирная и благородно все. А то порожняк выходит.

Висят две летучие мыши вниз головой. Одна спрашивает другую:
- Какой день был самым ужасным в твоей жизни? 
- Когда у меня начался понос. 

Ненавижу, когда мне говорят: - Ха-ха, ты старше меня, ты умрешь раньше!
Приходится доставать револьвер и уточнять: - Да неужели? 

- Я пожалуй возьму что нибудь легкое, чтоб не портить фигуру.
- Петрович! Я тебе харю испорчу щас! Бери шпалу и потащили! 

В задней комнате кафе идет игра в покер. Вдруг один из игроков выхватывает револьвер и предупреждает соперника:
- Ненавижу шулеров. Объясни-ка, как у тебя оказались не те карты, которые я тебе сдал... 

Гена стрижет Чебурашку.
- Чебурашка, тебе уши нужны? 
- Конечно.
- На, держи!

Свекровь с невесткой едят пельмени.
Невестка берёт один пельмень, свекровь - два. 
Невестка два, свекровь - пять.
Остался один пельмень. Свекровь его съела и - и подавилась.
Сдавленным голосом, из последних сил:
- Дашка, похлопай...
- Браво, Надежда Ивановна, браво!

Работа у меня хорошая... Трачу всего лишь нервы, зато, зарабатываю красивые седые волосы и язву.

Если после того, как вы покинули самолёт, у вас не раскрылся парашют – не паникуйте, наслаждайтесь полётом. Ведь он у вас последний...

По пьяни зарядил мышеловку сторублевкой...у тещи сломан палец.

Штурмуют викинги лес эльфов:
- Дети Одина, братья, сегодня богатства остроухих будут наши! 
- Да-а-а-а-а-а!!!!
- Мы перережем всех эльфийских мужчин!
- Да-а-а-а-а-а!!!!
- Мы отымеем всех эльфийских женщин!
- Да-а-а-а-а-а!!!
- Что "даааа"? Смотрите не перепутайте, как в прошлый раз!

В Нидерландах решена проблема кариеса... Всего десять грамм конопли в зубную пасту - и ваши дети начинают чистить зубы не два, а три, четыре и даже пять раз в день!

- Он и сейчас продолжает дарить нам тепло, - вздохнула Мальвина и подбросила в очаг остатки Буратино.

Федю в классе все уважали. Весь класс знал, что Федя занимается каратэ. Но на днях Феде не повезло. Его побили на улице хулиганы. Они не знали, что Федя занимается каратэ.

Объявление на пограничном столбе:
"Товарищи Нарушители! В связи с нехваткой патронов предупредительные выстрелы в воздух больше не производим!" 

- Братан, там наших бьют!
- Да у меня телефон без камеры... 

Футбольный арбитр в спешке вместо карточки показал игроку презерватив.
До конца матча больше никто так и не рискнул нарушить правила. 

Парикмахер, дважды порезав клиента, чтобы как-то смягчить ситуацию, затевает с ним разговор:
- Вы у нас раньше бывали? 
- Нет. Руку я потерял на войне..

Гопник-папа идет вечером с работы, смотрит - на асфальте возле дома сидит гопник-сын. Весь избитый, в крови, в уши воткнуто по сигарете, в пасть забит его же мобильник. Гопник-папа тупит на это зрелище с минуту, потом спрашивает:
- Что, на интеллигента наехал? 
- М-м-м-м.
- Еще и в очках, поди?
- М-м-м-м-м!!
- Дебил. Баклан. Я тебе сколько раз повторял: если чувак не ссыт ходить по нашему району в очках, он опаснее бешеной собаки!


Проводят эксперимент на выживаемость. В запертые комнаты сажают инженера, физика и математика. перед каждым закрытый сундук с едой. Через пару недель открывают комнату инженера. Сундук открыт, инженер сыт, доволен жизнью. 
Показывает гвоздь
- Вот, из гвоздя согнул отмычку, открыл замок.
Заходят к физику. Сундук разнесен в щепки, физик сыт, доволен. Показывает листок с расчетами:
- Вот рассчитал, где у сундука слабое место, стукнул, он и рассыпался.
Заходят к математику. Сундук закрыт, пол, стены, все исписано формулами.
На полу сидит злой, отощавший математик:
- Так, попробуем пойти от противного. Предположим, сундук открыт…

Деревенский кузнец учит нового подмастерье:
- Сейчас выну из огня подкову. Как кивну головой, бей по ней молотом. 
Вот так, не подумавши, подмастерье и стал кузнецом.

Встречаются два друга: - Привет, как дела?
- Нормально. Полгода уже хожу в секцию карате.. 
- Ух ты, и как успехи?
- Да так, за это время уже 2 раза успел получить по шее на улице, 3 раза в баре...
- Ни хрена себе! А до этого?
- До этого ни разу: как-то всегда избегал конфликтов.

- Прикинь, иду по улице, смотрю кучка детей сидят на корточках, громко смеются и что-то мастерят на траве… Через секунду они убегают, мне стало интересно, что же они там делали и я подошел ближе… Кто же знал, что они петарду в говно вставили...

- А я боюсь летать на самолетах...
- А я на поездах боюсь. 
- На поездах-то чего?
- Ну прикинь, летящий поезд... это ж обосраться можно!

Рыбачит матрос и тут ему попалась золотая рыбка и говорит: - Я выполню любое твое желание!
- Мне ничего не надо лучше выполни первое желание боцмана когда он выходит утром из каюты. На следующий день выходит боцман смотрит вокруг и говорит: - эх погода, якорь мне в задницу! 

В нашем спортивном магазине вы можете купить всё для подводного плавания: гирю, веревку и тазик с цементом.

- Доктор, куда мы едем?
- В морг. 
- Так я еще не умер...
- Так мы еще не приехали!!!

Молодая жена спрашивает мужа:
- Милый, ты будешь меня любить как Ромео Джульету? 
- Не знаю. Не читал.
- А ты будешь ревновать меня, как Отелло Дездемону?
- Не знаю. Не читал.
- А что ты читал?
- "Муму". Будешь гавкать - утоплю.

- Послала своего за картошкой, а его сбила машина.
- Ужас! И что ты теперь будешь делать? 
- Не знаю. Рис варить наверное.

Исполняя танец с саблями на паркете, плохой танцор случайно стал хорошим.

- Доктор, ну что?!
- Ничего не попишешь! Будем закапывать? 
- Закапывать?!
- Закапывать!
- Меня?!
- Вас!
- Живого?!
- Ну конечно живого, не мёртвого же!
- И что, прямо в землю?!
- Нет, в глаза и уши! 

- Здравствуйте, а можно девочку в синхронное плавание записать?
- Конечно, у нас как раз одна утонула! 

- Гражданин, у вас в чемодане что-то тикает.
- Да не бойтесь, не бомба. Это у моей жены нервный тик - летать боится.  

- Мамочка, можно мне искупаться в море?
- Ни в коем случае - смотри какие волны! 
- Но папа же купается!
- Ему можно - он застрахован. 

- У тебя совсем нет сердца!
- Есть, посмотри в морозильнике... 

- Что такое "не везёт"?
- Это когда на тебе пуленепробиваемый жилет, а тебя по роже кулаком бьют.  

Месяца два назад мы с парнями на большой перемене попробовали дурь. Нас так накрыло, что мы бегали голые и орали на всю школу. На следующий день меня уволили.
Учитель математики, 30 лет. 

Надпись у входа на кладбище:
"Минздрав предупреждал!" 

В реанимацию привозят раненого с ножом, торчащим между лопатками. Врач спрашивает:
- Больно? 
Раненый:
- Только когда смеюсь.

Если вы заблудились в тайге, то кричите как можно громче. Таким образом, вы не дадите умереть занесенному в Красную книгу уссурийскому тигру.

- Яша, почему ты не попросишь Абрама вернуть нам долг? Уже полгода прошло!
- Во-первых, Абрам месяц назад умер... 
- А во-вторых?..

Поймал старик золотую рыбку. И взмолилась золотая рыбка:
- Отпусти меня в синее море и я выполню твое желание! 
Старик:
- (с радостью) O Зашибись!
И зашиблась бедная золотая рыбка. 

- Мой муж перестал пить и изменять мне.
- Давно? 
- Через месяц будет сорок дней...

- Оля, пойдем в кино!
- Пойдем, Сережа. 
- А твой парень не будет против?
- У меня нет парня. Его муж убил.

 Психиатр спрашивает пациента:
- Итак, из-за чего же у вас началась депрессия? 
- Моя бывшая жена познакомилась с моей нынешней женой. Сначала
они немного поругались, но потом помирились и вдвоем избили мою будущую жену.


Однажды король, проезжая по своему королевству, встретил крестьянина и удивился, насколько этот крестьянин похож на него.
Король спросил: 
- Скажи-ка, крестьянин, не прислуживала ли случайно твоя мать во дворце?
- Нет, Ваше величество. Но мой отец прислуживал.

Забежавший на территорию больницы бультерьер вылечил троих страдающих параличом ног и еще двоих избавил от запоров...

- Мне нравилось в 90-е годы, я бы с удовольствием туда вернулся. Может, еще и сбудется, как знать.
- Дико извиняюсь, вы с какой стороны паяльника были? 

Анна Каренина в юности очень боялась, что её замуж никто не возьмет.
- Не плачь, Анна, - бывало, утешает её мать, - твой поезд ещё не пришел.  

Сидят два голубых в окопе. Вдали появляется противник. Один
смотрит в бинокль, второй его спрашивает: 
- Там голубоглазенькие есть?
- Нет.
- Ну тогда стреляйте гадов, стреляйте. 

Главное в этой жизни - не дать обвести себя... мелом!

К адвокату явился дьявол и сходу предложил сделку: - Ты будешь выигрывать все процессы, станешь самым богатым человеком на земле, но при этом все твои родственники умрут и попадут в ад. Время на размышления до завтра - думай. Дьявол исчез, адвокат сидит обхватив голову руками и напряженно рассуждает. - Значит так: я буду выигрывать все процессы. Положим. Я стану самым богатым человеком на земле. Допустим. Умрут все мои родственники... Не понимаю, на чем он хочет меня подловить.

Людоеды устроились на работу в очень крупную фирму. В день их первого выхода на работу генеральный директор им говорит:
- Зарплата здесь высокая, и обедать вы можете в нашей столовой, таким образом не беспокоя других сотрудников. 
Каннибалы обещают никого не трогать. Через месяц директор снова приходит к ним и говорит:
- Вы очень хорошо выполняете свою работу, и я вами очень доволен, но вчера пропала уборщица, и теперь весь офис грязный. Вы, случайно не знаете, что произошло?
Людоеды клянутся, что ничего об этом не знают. После того как директор ушел, самый главный из людоедов спрашивает других:
- Ну и кто ее сожрал?
- Ну я.
- Идиот! Мы весь месяц ели маркетологов, управляющих, региональных менеджеров, бренд-менеджеров, и никто ничего не замечал! Ну на хрена ты сожрал уборщицу?!

 - Готовим менеджеров элитных кладбищ! Всем предоставляется бесплатная квартира по месту работы.


- Дорогой, давай уволим нашего водителя. Он меня вчера опять чуть не убил.
- Ну он же славный парень. Надо дать ему еще один шанс. 

Наркоман устраивается в цирк.
- Могу прыгнуть из-под купола без страховки прямо на манеж. 
- Ух ты! Покажите!
- Але...
Прыгает. Шмяк... Лежит. Тишина...
- Он разбился!? Пульс еще есть! Врача!!!
Прибегает врач.
- Пульс замедляется. Срочно два кубика морфина! Делает укол.
Наркоман встает раскинув руки в стороны.
- Ап!

- На блондинушку выскочил во тьме мужик, приставил нож и заорал: «Давай телефон!».
Насмерть перепуганная деваха начала диктовать: «Ноль восемь девятьсот». Мужик засмеялся и убежал. 

- Возвращаюсь я, значит, на день раньше из командировки...
- Дальше не рассказывай. 
- Почему?
- Дальше все понятно. Ты его в шкафу нашел?
- Нет, я его за амбаром закопал.

Капитан атомной подводной лодки вызывает старпома: - А что это за толчок был минуты две назад?
- Да это... Мичману Ковбасюку пришла радиограмма, что его жена уехала с каким-то хахалем в Ниццу отдыхать.. 
- Ну и?
- Пипец Ницце..

 Умирающий муж своей жене:
- Дорогая, прежде чем умереть я должен тебе кое в чем признаться! 
- Нет, милый, ничего не говори, успокойся.
- Я должен покаяться...
- Тебе ни в чем не надо каяться. Спи...
- Нет, я должен умереть с чистой совестью! Я спал с твоей сестрой, твоей лучшей подругой, ее подругой и твоей матерью!
- Я знаю, любимый. Поэтому я тебя и отравила.

 - Золотая рыбка! Сделай меня знаменитым!
- Готово! Теперь у тебя редкая неизлечимая болезнь.
 

Старшина, любитель «веселых сигарет», построил роту, выдал каждому по папиросе, по горсте анаши и говорит: - Считаю до пяти. Кто за это время забьет косяк, тому 10 суток отпуска.
1,2,3,4,5 СМИРНО! 
Проходит вдоль строя, все на вытянутой руке держат идеально забитые косяки, и только один солдат стоит – руки по швам и так задумчиво куда-то в даль смотрит.
- А ты чего?
- А я уже дома…

Часовой на КПП остановил офицера.
- Я - майор Петренко, - заявил офицер, - вы меня знаете. 
- Простите, товарищ майор, но без пропуска я не могу вас пропустить.
- Я просто забыл его дома, оставьте формальности.
Часовой, действуя по уставу, не поддаётся на уговоры. Так они спорили довольно долго, пока из дежурной комнаты не раздался голос:
- Ты что, Серёга, собираешься с ним всю ночь спорить? Стрельни в него, как требует устав, и пошли дальше играть в карты. 

- Привет! А я-то думал, что ты умер!
- С чего ты это взял? 
- Утром встретил Вована, он столько хорошего о тебе наговорил... 

Хмурый покупатель спрашивает у продавца пирожков: - А мясо в пирожках раньше гавкало или мяукало?
- Всякую херню подходило спрашивало... 

Лезет скалолаз по скале, и в самом конце пути срываеться, но успевает ухватиться за травинку. Висит, еле держиться. Тут видит на самой вершине стоит дедок, и говорит скалолазу:
- Ты, сынок, отпусти руки-то. Я кудесник. Да не бойся, отпусти, я тебя спасу! Ну же! 
Мужик отпускает руки, падает вниз и разбиваеться. Дед смотрит задумчиво вниз и говорит:
- Да, хреновый из меня кудесник... 

 Впервые в Анапском цирке! Слоны-канатоходцы, скунсы-факиры и тушканчики-шпагоглотатели! Спешите видеть! С каждым концертом животных становится всё меньше! 

Молодой человек идет по посёлку. Увидев пожилую женщину, он спрашивает:
- Бабушка, скажите, пожалуйста, как быстрее попасть в больницу? 
- А вы скажите мне еще раз "бабушка" - и сразу там окажетесь. 

Художник спросил у хозяина галереи, - интересовался ли кто его полотнами?
- О, да! Один господин интересовался, поднимутся ли картины в цене после вашей смерти. Я сказал, что обязательно, и тогда он купил сразу 15 картин! 
- Великолепно! Кто этот господин? - спросил художник.
- Ваш лечащий врач, - ответил хозяин. 

Мужик на пляже заходит на спасательную станцию.
- Ребятишки, спичек не будет? 
- Вот зажигалка! А закурить не найдется?
- Да пожалуйста, сколь угодно!
- Ну, спасибо!
- Да не за что! Ну как тут у вас делишки, как жизнь, настроение?
- Да так себе, работаем помаленьку.
- Лето нынче уж больно жаркое, дышать нечем!
- Не говори! Пообгорели все, на xpен! И вообще год нынче тяжелый!
- Да, кругом кошмар один!
- А цены, мать их!
- Да-а!...
- Ну, ладно, ребята, пошел я. Да, чего заходил-то? А-а, теща вон вроде тонет.

- Вы знаете, за что я вас остановил?
- Да, я превысил скорость. Но понимаете, офицер, это вопрос жизни и смерти. 
- А поконкретнее?
- Меня дома ждет голая женщина.
- И?
- И если я приеду домой позже жены, я труп!

Девушка играет на бильярде. Долго, тщательно прицеливается, затем бьёт, но промахивается, и кий, подпрыгнув, со всего размаха попадает по заднице мужчине, стоящему рядом со столом.
Девушка испуганно: 
- Ой, мужчина, простите ради Бога, я хотела по шарам!

- Как это случилось?
- Меня жена бросила! 
- Ну не стоило из-за этого прыгать со 2-го этажа!
- Вы не поняли, доктор! ОНА МЕНЯ БРОСИЛА, А НЕ УШЛА ОТ МЕНЯ!

- Красная Шапочка, чувствую в сумочке у тебя пирожки – можно мне?
- Ну ладно, волк - ешь! 
- Алло! Мама, он их съел. Нет, я посмотрела – нормальный волк, не линяет, две шапки выйдет!

- Мужик, а что это у тебя оба уха перевязаны?
- Да, я белье гладил, и тут телефон зазвонил. 
- И?
- Ну что и? Вместо трубки в утюг але сказал..
- Аа.. понятно.. а со вторым ухом что?
- Так, это.. скорую вызывал...

Муж заболел гриппом. Собираюсь ему в нос капли закапать, зашла с сыном в комнату, жду пока проснется. Сын шепотом говорит:
- Да чего ты ждёшь? Закапывай, пока спит. 
Муж сквозь сон:
- Рано меня закапывать - тело ещё не остыло.

Утром муж спрашивает жену:
- А, что ты подумала, когда я ночью, пьяный, вернулся домой с синяком под глазом? 
Жена:
- Ничего не подумала. Когда ты вернулся, синяка еще не было...

Выходные... Утро... где-то 8 часов... Мужик проснулся и решил ремонт продолжать - чего дню пропадать-то! Молоток в руках, гвозди под рукой: "Тук-тук, тук-тук"- полы делает. Тут звонок в дверь, мужик открывает, а там стоит угрюмый верзила и мрачно так спрашивает:
- Дятел, дятел, скажи, сколько тебе жить осталось? 

Жил на свете очень злой мальчик. И однажды, когда он шёл по лесу с топором в руках, его увидела Добрая Фея. И решила Фея сделать мальчику что-то хорошее, доброе.
Появляется перед ним: 
- Здравствуй, мальчик. Я исполню любые твои два желания!
- Правда, любые?
- Да!
- Тогда возьми вот этот топор и воткни его в дерево так, чтобы НИКТО и НИКОГДА не смог его вытащить.
- Пыщ-щ-щ-щ! Исполнено!
- А теперь - вытаскивай!

Встречаются два охотника:
- Ну как? 
- Да вот, ежей настрелял.
- ???
- Жене на воротник, теще на стельки.


- Где у вас деньги были?
- В лифчике. 
- Ну...и,что ж вы не закричали, когда он туда руку засунул?
- Я же думала он с добрыми намерениями...

- Пойдём обручальные кольца покупать?
- А не рановато? Может я ещё передумаю. 
- Ну кольцо всё равно пригодится, выплавишь себе из него золотой зуб.
- Какой ещё зуб?
- Который я тебе выбью, если передумаешь.

Иван пришёл к своему другу детства, который удачно женился на дочери крупного бизнесмена.
Увидев супругу, шепчет другу: 
- Как ты мог жениться на такой страшилище, да к тому же косой, хромой, заикается?
- Можешь говорить громко, она всё равно не слышит.

- Сухов! Петруха с тобой?
- Умер Петруха!    
- Что, Абдулла зарезал?
- Нет! Гюльчатай личико открыла...


- А вот, помню, у нас в детском садике тоже парень один был. Всех бил. Кроме меня. Я крепкий был, всегда сдачи давал. За это меня и выгнали из садика.
- ??? 
- Ну, сказали, что сторож не должен с детьми драться...

Вышел мужик с тюрьмы после двойного убийства. Едет домой в поезде. Заходит в свое купе, а там - три грузина. Двое сидят за столом, едят, а третий на полке лежит.
Грузины приглашают мужика за стол, тот с радостью соглашается. Сидят они, кушают, пьют, веселятся. Вот грузины выходят покурить, мужик остается в купе. 
Внезапно поезд дергается, грузин падает с верхней полки и бьется головой об стол. Мужик бросается к нему, проверяет пульс - мертв. Он в ужасе, хватается за голову. В голове мысли: кто ж поверит, что не я, только после отсидки. Он, не долго думая, открывает окно и грузина туда выталкивает. Садится за стол и, как ни в чем не бывало, продолжает есть.
Возвращаются грузины.
- Слюшай, а тут наш друг лежал. Гдэ он?
- Да вот вы курить пошли - и он сразу за вами вышел
- Как вышель? Ми же его в Тбилиси хоронить везем!

На капоте тачки нацарапано:
- Костя, зайди в "Одноклассники"!(Наташа). 
Наташа! Больше так не делай!(Костя).
Наташа и Костя ВЫ ПОКОЙНИКИ!(Хозяин машины).

Одному мужчине гадалка предсказала, что он умрет от спора. Мужчина коренным образом изменил свои взгляды на жизнь, перестал грубить, спорить. Но вот однажды он заболел. У его кровати собрался консилиум. И тогда мужчина подумал: - Так вот когда сбудется предсказание!..

"А это точно поможет?" сказала Принцесса Несмеянна, медленно затягиваясь.

Приходит мужик к врачу ухо-горло-нос, раздевается, снимает трусы, а все его хозяйство синее и опухшее. Врач в ужасе: - Вы ошиблись! Это не ко мне!! Вам или к урологу или к проктологу!
- Нет, доктор! Мне к вам! Понимаете, мы с друзьями каждую субботу ходим в баню. И там у нас игра: мы все кладем свое хозяйство на стол, а водящий с молотком подбегает к столу, кричит "Ха!! " и бьет со всей силы!! Надо успеть вовремя убрать! 
- Это вам точно не ко мне, это вам к психиатру!
- Нет, доктор!! Мне к вам! Я вот это вот "Ха" вообще не слышу!!

Расшифровали черный ящик самолета, который потерпел крушение. Последними словами пилота были:
- Витёк! Гляди, как я умею!..  

Играет мальчик в песочнице. Вдруг из окна, с 12-этажного дома напротив,вылетает мужчина и плашмя падает в песочницу. Пыль столбом.
Мальчик в шоке. 
Мужчина, отряхиваясь, встаёт и говорит:
- Так, мальчик! Сейчас из этого же окна будут вылетать мужики - а ты их будешь считать... Понял?
- По-по-понял...
Через пять минут из того же окна вылетает мужик и плашмя падает в песочницу. Пыль столбом.
Мальчик:
- Раз!
Мужик встаёт и, отряхиваясь:
- Погоди мальчик, не считай - это снова я...

- Папа, почему мне продавщицы сдачи не дают?
- А ты попробуй бить грузчиков.  

- Тебе билет на концерт Тимати не надо?
- Надо! А туда с оружием пускают?  

Один чудак прочитал объявление о путешествии по реке всего за 100 долларов. После того как он пришел в фирму, подписал контракт и расплатился с представителем фирмы, тот тут же бьет чудака со всей дури дубиной по голове и через черный ход выбрасывает потерявшего сознание клиента в реку. Немного погодя в фирму приходит следующий клиент, и с ним обходятся точно так же. Через 15 минут они оба рядышком плывут по реке вниз по течению. Первый спрашивает:
- Интересно, во время путешествия кормить будут? 
- Не думаю, - отвечает второй, - в прошлом году не кормили.

Я немного удивился, когда
пожаловался врачу на запор, а 
он прописал мне ЛСД. Но
вскоре ко мне в гости пришел
дракон, и я обосрался...

Парень приехал навестить друга. У того горе - тёща умерла. Сидят у гроба, разговаривают:
- Отчего тёща умерла? 
- Да грибами отравилась.
- А что это у неё синяки по всему лицу?
- Да грибы есть не хотела...

Приходит на занятия парень с подбитым глазом.
- Что с тобой? 
- Да вот, был вчера на вечеринке у девушки, танцевали ламбаду, а тут входит ее глухой папа...


В морге есть традиция: на день рождения главврача в торт сажать мертвую стриптизершу.

- Ты что наделал? Давай, быстрее убирай, сейчас родители приедут!
- Мы не успеем, давай позовём "Мистера Мускула"! 
- Нет, нам не нужны свидетели, ты бери за руки, я - за ноги и понесли! 

- Здравствуйте. Ваш муж дома?
- Нет, он в магазин ушел. 
- А-а, значит, скоро вернется?
- Он четыре года назад ушел. Ждем с минуты на минуту. 

Идет заяц по лесу и плачет. У него спрашивают:
- Ты что плачешь, заяц? 
- Жена умерла.
- А кто у тебя жена была?
- Слониха.
Все засмеялись. А заяц говорит:
- Да, вам смешно, а мне яму копать. 

Заходит милиционер в автобус, садится, снимает с плеча автомат и кладёт на колени, стволом в сторону соседа. Сосед, испуганно:
- Осторожно, а если он выстрелит! 
Милиционер:
- Ну фиг с ним, перезаряжу... 

Жена приходит домой и говорит мужу:
- Только что в подъезде меня изнасиловали. 
- Иди и съешь лимон, - отвечает муж.
Оскорблённая жена уходит на кухню и через некоторое время возвращается с тем же известием:
- Меня изнасиловали!
- Иди и съешь лимон!
- При чём тут лимон?!
- Потом что у тебя морда слишком довольная!!!

В кровати двое обнаженных француза, между ними обнаженная девушка. Она поворачивается направо:
- Филип, поднесите, сигареты - там на полочке. Спасибо! 
Поворачивается налево:
- Франсуа, пожалуйста, спички - там, на столе. Спасибо.
Затягивается и восклицает:
- Даже не представляю! В какой бы шок впала бы моя мам, если бы только знала, какую гадость я курю!

- Слыхали? Абраму дали десять лет.
- За что? 
- За то, то бросил жену.
- Не гони ерунду! За это срок не дают. Я сам бросил двух жен - и ничего.
- А ты с какого этажа их бросал? 

Убивать людей нужно на белом полу. Вы не представляете, как смешно злятся следователи, когда у них не получается обвести тело мелом.

Люся увеличила губы, просто матерясь при родителях.

Два пенсионера собираются на рыбалку.
Один другого спрашивает: 
- А не боишься квартиру без присмотра оставлять?
- Да нет. Я в дверь записочку вставил.
- Какую?
- "Здорово, Вован! Я отвалил ненадолго на стрелку. Срочно выйди на Гнуса или Шершавого, передай, что ствол у меня. Хилого вчера замочили. Утюг.

132 этаж. Ресторан. У окна сидит мужик в черном и пьет виски. Подсаживается другой, выпили. Первый говорит: - Тут такой ветер сильный - можно выпрыгнуть в окно и тебя назад занесет. (Тут же выпрыгивает в окно и, полетав, залетает обратно).
- Давай теперь ты. 
Второй выпрыгивает в окно и со свистом летит вниз.
Подходит бармен: - Ну и сволочь же ты, Бэтмен, когда напиваешься.

Набрал в лесу грибов. Приехал домой, пожарил. На всякий случай помылся, побрился, надел все чистое и красивое... Сижу ем.

Тpенеp утешает пpоигpавшего боксеpа:
- А все-таки в тpетьем pаунде ты своего пpотивника здоpово напугал. 
- Чем это?
- Ему показалось, что он тебя убил.

Два менеджеpа ведут беседу о пpедстоящей встpече по боксу.
- В конце втоpого pаунда, - говоpит один из них, - твой паpень удаpит моего и мой очутится нокауте. 
- Hет, нет, - пpотестует дpугой. - Hе во втоpом pаунде, а в седьмом или в восьмом. Мы не должны обманывать публику...

Идут ночные тренировки по парашютному спорту. Инструктор объявляет: прыгает последняя группа. Все друг за другом прыгают, а один сидит.
- Ты почему не прыгаешь? - спрашивает инструктор. 
- У меня ангина.
- Прыгай!
- Не могу.
Инструктор пригласил летчика. Тат поставил самолет на автопилот. Начали они вдвоем выталкивать спортсмена. В острой борьбе зацепили лампочку, разбили. В сплошной темноте продолжалась борьба. Наконец вытолкнули. Полетел вниз. И тогда инструктор слышит за спиной хриплый разбитый ангиной голос:
- Ох и силен оказался. Наверное, самбо занимается.

Палач ведёт на казнь трёх человек. К нему выбегает директор тюрьмы:
- Откуда трое? У тебя по списку только два! 
- Да так, ерунда, халтурку взял... 

Женское... Пришла с пробежки с разбитым носом... Сказала мужу, что кровь просто пошла... Не признаваться же ему, что я засмотрелась на свои трясущиеся сиськи и врезалась в ветку...

Вчера была задержана группа бандитов-оборотней. Они охраняли правопорядок, возвращали владельцам угнанные автомобили и жили на 7 тысяч рублей в месяц. 

В морге раздается телефонный звонок. Пьяный голос в трубке:
- Это звонит Сидоров. Если будет звонить моя жена, передайте ей, что у меня все в порядке.  

А ведь обещал любить, холить, лелеять... - бормотала она, закапывая труп...

Дама наняла извозчика и встревожено спросила:
- Ваша лошадь не понесет, она не пугливая? 
- Ничего, садитесь, она не оглядывается.

- Бабушка, бабушка, а почему у тебя такие большие уши?
- У меня были тоннели. 

Паренек почувствовал неладное, когда гопники с чужого района, в который он поехал провожать свою девушку, сказали за его спиной: - Этого трогать не надо, он с Машкой, смелый видно мужик.

Диpектоp авиакомпании выговаривает командиру самолета:
- Я бы хотел, чтобы впредь вы выбирали слова, с которыми вы обращаетесь к пассажирам. 
- А что случилось?
- Hа днях, заходя на посадку, вы сказали пассажирам в микрофон: "Прежде, чем мы приземлимся, я хотел бы воспользоваться случаем и попрощаться со всеми".

Какой спорт вы считаете самым опасным?
– Шахматы. Уснул и упал глазом на ферзя… и всё… 

Говорят, что собака - друг человека. Надеюсь, этот огромный ротвейлер без намордника бежит, чтобы узнать, как у меня дела.

- Лейб Маркович, а расскажите нам за матриархат, шо ето?
- Это когда муж хлопочет по хозяйству, под угрозой схлопотать по хозяйству. 

После приземления самолета. Женщина средних лет говорит в мобильный телефон: - Изенька, здравствуй! Все я приземлилась!!! Ты - не сирота!

Не разбивайте никому сердце, у всех оно только одно.
Ломайте кости - их 206. 

Летит лайнер. На борту представители разных народов...
Вдруг авария и надо избавиться от лишнего груза, а заодно решить кого выкинуть. Все решили, что будут по выкидывать по алфавитному списку. 
Стюардесса зачитывает:
- Афроамериканцы...
Тишина...
- Blаck pеoplе
Тишина...
Маленький негритенок тычет рукой отца в бок...
- Папа нас уже 2 раза называли. Почему мы не отозвались?
- Запомни сынок!!! Мы "Нигеры", сразу после мексиканцев!

- Хочу съесть чего-нибудь жирного и вредного...
- Съешь мою жену. 

Стоит длинная очередь за пивом. Заяц лезет без очереди. Волк поднимает его за уши и говорит:
- Заяц, куда поперек Волка? 
Заяц отвечает:
- Волк, не шуми, пойдем за угол отойдем.
Уходят. Через минуту заяц опять лезет без очереди. Медведь не выдержал. Поднимает зайца за уши:
- Ты куда вперед медведя?
Заяц говорит:
- Утихни, медведь, пойдем за угол отойдем.
Уходят. Опять через минуту заяц лезет без очереди. Тут уже лев не выдержал:
- Заяц, ты совсем офигел что ли?
А тот без страха:
- Пойдем, Лева, за угол отойдем.
Заходят за угол, а там Змей-Горыныч:
- Заяц, сколько можно – всё мясо да мясо! Когда пиво-то будет?!

Посеял медведь на поляне коноплю, а сам сел на березу и сторожит. Мимо идет ежик. - Ух ты! Конопелька! Надо попробовать! Забивает косячок и начинает раскуривать. Медведь видит такое дело и думает: - Ну ежик, ну оборзел! Слезает с березы, берет лопату и подкрадывается к нему сзади. Ежик затягивается, закрывает глаза, а в этот момент медведь ему как шарахнет по голове! Ежик падает в отключке, а медведь лезет на березу обратно. Через некоторое время ежик очухался и думает: - Ну и конопелька! Ну и вставляет! Надо с собой накосить! Хватает косу и давай косить. Медведь как увидел такое, чуть с березы не свалился. Думает: - Ну ежик, ну совсем офигел! Слезает с березы, хватает лопату и опять подходит к ежику сзади. А тот все косит. Медведь как шарахнет ему по башке лопатой. Ежик брык на землю, сразу же вскакивает и твердит про себя: - Не спать! Не спать!!! Косить! Косить!!!

Звонок в морг. - Дедушка уже три дня не ночует дома. Вы не могли бы проверить, может, он у вас?
- Опишите особые приметы. 
- Он картавит.

Звонок на радио:
- Алло, это радио? 
- Да!
- У меня вопрос: я работаю инкассатором, везу 60 млн руб! А правда, что завтра точно-точно будет Конец света?

Турист спрашивает у местного жителя:
- Вы мне не подскажете, как попасть на эту гору? 
Местный задумчиво смотрит на туриста, затем на гору и говорит:
- Хотите, я собаку отвяжу?

Беременная жена говорит мужу:
-Хочу говна 
Муж пошел в туалет приносит ей тарелочку, а она ему:
- Пожарь, добавь перчику ,лучку,зелени, соли.
Муж все приготовил, как она просила, а жена говорит:
- Попробуй.
Муж попробовал, жена:
- Ну и как?
Муж:
- Говно как говно.
- Тогда не хочу.

Как говорят у нас в Припяти: "Не будем тянуть кота за рога".

Жена стоя на подоконнике орёт мужу:
- Всё, я прыгаю. Мне надоели твои измены, надоело убирать, готовить! И перестань меня толкать. 

Девушка в Кунсткамере чуть не потеряла сознание, когда экспонат вдруг рявкнул: "Чо пялишься? Я охранник!"

Подарили мужику на работе бутылку шампанского, ну он и решил ее дома в тихаря один выпить. Спрятал ее в туалете. Вечером легли спать. Минут через 20 мужик только ногу перекидывает через жену - в туалет за шампанским, а она ему: - "Да подожди ты! Сын еще не спит."
Мужик опять ждет. Через некоторое время опять только перелазить: - "Да подожди ты! Сын еще не спит." 
Мужик опять ждать. Через 30 мин. только над женой полез: - "Достал ты уже. Сын еще не уснул."
Через час жена уснула, мужик в туалет, хватает бутылку, открывает, а она каааак хлопнет.
Сын подбегает к матери и говорит: - "Ну что, довыделывалась? Отец то в туалете застрелился!!!"

В деревне: - Здорово Нинка!
- Привет Зинка! 
- Как поживаешь?
- Да Кольку в больницу увезли и вырезали пиндецит.
- Это че такое?
- Ну отросток такой внизу живота.
- Ой Нинка, как же вы теперь...

Приходит как-то охотник в бар и заказывает себе пиво. Его замечает другой охотник, подходит и спрашивает: - На кого собрался?
- На медведя. 
- А-а-й! Я уже ходил...
- Ну и как?
- Тут такое дело главное не бояться. Идешь в лес. Главное не бояться. Находишь берлогу. Главное не бояться. Берешь дубину побольше. Главное не бояться. Мочишь что есть дури по берлоге. Главное не бояться. Из нее вылезает здоровенный медведь. Главное не бояться. Швыряешь ему в морду говно...
- Подожди! А говно - то откуда???
- Поверь, говна у тебя будет много!!! Главное не бояться...

В деревне: - Сосед, я еще 10 гектаров колхозной земли прикупил!
- То-то я думаю, почему твой конь за сараем повесился. 

Волков немного переврал сюжет "Волшебника изумрудного города", на самом деле - Элли сначала попала на маковое поле, а только потом встретила говорящего льва, живое чучело и железного дровосека.

Приходит налоговый инспектор к известному профессору-гуманисту и говорит:
- Вы знаете, все ненавидят налоговых инспекторов, даже Вы. 
- Полноте, я очень хорошо отношусь к налоговым инспекторам.
- Да? Тогда представьте, выходит указ - расстрелять всех парикмахеров и налоговых инспекторов.
- Боже! - удивляется профессор, - а парикмахеров-то за что?

- Дорогой, я беременна.
- Что-о-о-о-о-о? 
- С 1 апреля тебя, любимый!
- Кать, ты че, ну так же до инфаркта довести можно.
- Как ты меня назвал? Какая я тебе Катя?!
- С 1 апреля тебя, любимая!

- Все, с понедельника начну бегать.
- Ты каждую неделю так говоришь. 
- Не, Семен, я человека убил. Мне теперь либо бегать, либо сидеть.
- А ты умеешь себя мотивировать.

- Вадик, похоже, в нашей конторе грядут серьезные перемены.
- С чего ты это взял? 
- Сегодня мониторил истории поисковых запросов, так вот: наш главный бухгалтер искал "Уголовный кодекс РФ", "органические яды", "как спрятать тело" и "климат Магадана".

Я хочу за тебя замуж...но я понимаю...что одного моего желания мало...поэтому я взяла пистолет...

Гуляют мама с мальчиком по парку. Навстречу им голубь по дорожке идёт. Мальчик:
- Мама, у нас хлеб есть? 
- Нет, нету. Ешь без хлеба.

Два ковбоя заходят в салун и видят объявление: "Принимаем скальпы индейцев. Один скальп - $100". Ну, они на коней - и в прерию. Скачут, скачут - нет индейцев. Они злые уже, замученные. Вдруг видят - индеец стоит. Ковбои его пристрелили, скальп срезали и, поскольку время было уже позднее, раскинули неподалеку палатку и заночевали... Утром просыпается один из ковбоев, выходит из палатки и, сладко потягиваясь, оглядывает окрестности. И тут видит - вокруг их палатки в боевой окраске стоят тысячи две индейцев - тетива луков натянута, копья-томагавки подняты, рожи зверские... Ковбой ныряет в палатку - будит друга: - Джо! Вставай, Джо - МЫ МИЛЛИОНЕРЫ!

Сержант инструктирует молодого солдата перед выходом в караул. Затем решил проверить, что тот усвоил, и спрашивает: - Итак, ты стоишь на посту, а я иду и не обращаю внимания на твои окрики. Твои действия.
- Вызываю разводящего. 
- А зачем тебе разводящий?
- Чтобы помог оттащить ваш труп, товарищ сержант.

Коридор больницы был настолько длинный и светлый, что Вася на всякий случай проверил пульс.

- Человеку свойственно ошибаться... - издалека начал командир разговор с женой сапера. 

- Попрошу Вас, подбородочек повыше! Голову чуть вправо! Плечики разверните! Смотрим сюда. Вот так. Отлично! Взвод, целься! Огонь! 

С трудом втиснулась в набитый автобус. Чихнула. Пробормотала: - Проклятая Эбола!.. Ехала с комфортом.

На суде:
- Василий, скажите пожалуйста, а как вы догадались, что в доме есть кто-то посторонний? 
- Ну, у нас в семье как-то не принято внезапно бить меня сзади табуреткой по голове... 

- Великолепный букет! Для кого вы его купили?
- Для мисс Браун. 
- Вот она обрадуется.
- Не думаю, сегодня ее похороны. 

Доктор спрашивает у пациента: - Как это случилось?
- Меня жена бросила! 
- Ну не стоило из-за этого прыгать со 2-го этажа!
- Вы не поняли, доктор! ОНА МЕНЯ БРОСИЛА, А НЕ УШЛА ОТ МЕНЯ!

Разговор бабок в у подъезда: - Я боюсь проснуться в гробу. Поэтому велела себя кремировать.
- А в печке проснуться ты не боишься? 

- А помните, Денис Леонидович, как мы детьми дрались?
- Да не может быть, мы что, изверги какие-то, детьми драться!? 

Если фильм со Стивеном Сигалом смотреть задом наперёд, получится фильм про выдающегося врача-костоправа.

Забегает мужик в шахматный клуб и кричит:
-Эй, шахматисты, там ваши Тайсона бьют! 
-Как Тайсона? Мы тоже хотим!
-Тогда давайте быстрее, а то ваших уже мало осталось. 

Дождь идет третий день... У жены депрессия, все время смотрит в окно...
Если дождь завтра не кончиться, придется пустить ее в дом. 

Штаб Куклусклана: - Скажите, как вступить в вашу организацию?
- Это просто. Нужно замочить 6 негров и одного кота. 
- А кота за что?
- Поздравляю, вы приняты!

Летит cамoлет. Один паccажиp причитает: - Ой, мне плoхo-o! Ой, щас cтoшнит!
Cocед по кpеcлу: - А вы вот эту кнoпoчку на пoтoлке нажмите! 
Мужик: - Нажал. Ну и что?
Cocед: - Ну вот. У cтюаpдеccы зажглась лампочка.
Мужик: - Tвoю маму! Мне хpенoвo! Мне плoхo! Меня щаc cтoшнит! А она, cука, cама себе свет включить не может?!

Помню, заправила я как-то в детстве фломастеры мамиными французскими духами… потом неделю стоя рисовала…

Лизнула как-то Люся в двадцатиградусный мороз колесо обозрения и четыре раза бесплатно увидела родной город!

- Кто же так складывает вещи?! - бормотала жена, переукладывая основной и запасной парашюты мужа перед его первым прыжком...

По наивности своей Пятачок полагал, что Винни питается исключительно мёдом. Поэтому не обращал внимания на то, что Винни кормил его шесть раз в день. 

Медведь дал зайцам денег и послал их в ларек за сигаретами.
Зайцы деньги пропили и думают, что медведю сказать. Первый заяц говорит второму: 
- Мы когда к медведю придем, он спросит нас где его сигареты, ты, когда он это спросит, на меня глаза вытращи, а дальше я ему все сам объясню.
Договорились. Прибегают к медведю:
- Hу, где мои сигареты?
Второй заяц диким взглядом смотрит на первого. Первый:
- Че, бл#, глаза вылупил? Про#бал, п#дор? ? ?

- Здравствуйте, я начинающий актер, согласен на любую роль.
- Есть роль трупа, хотите? 
- Хорошо, а слов много?

В мотоциклиста на большой скорости врезается воробей. Водитель останавливается, подбирает птичку, обнаруживает, что жива, но без сознания. Пожалев воробышка, мотоциклист забирает его домой, кладет в клетку, наливает воды и кладет кусочек хлеба. Очнувшись утром, воробей видит перед собой решетку, черствый хлеб и думает: "Так! Значит, я все-таки убил этого мотоциклиста…

Аркадий не любил пробежки, паркур, экстрим, адреналин. Но два соседских добермана раскрыли в нем потенциал…

- Ребят, не подскажите, как убить кащея?
- Точно не помню, но, по-моему, яйцо разбить надо. 
- Да так любого убить можно!

У меня соседи-психи. Ночь, почти 2 часа, стучат в потолок и по батареям. Хорошо еще, что я в это время не сплю, а на баяне играю.

Жена после встречи с мужем подходит к начальнику тюрьмы и просит: - Вы не могли бы ему полегче работу подыскать?
- Куда уж! Он и так у нас конверты клеит. 
- Странно, а мне жаловался, что подземный ход копает...

Недавно в Рязанском лесу на мальчика Петю напал медведь. Мальчик отделался легким испугом и другом Сережей.

- Иван-царевич, ты куда?
- В чисто поле... Пущу стрелу, как батя велел, и в чей двор она упадет, на той, стало быть, и женюсь. 
- А гранату к стреле зачем прикрутил?
- Дык, не хочу я жениться, не хочу!

На приёме у колдуна женщина умоляет:
- Верните мужа, к девке молодой сбежал, а детей трое, кормить их нечем! 
- Ладно, давай триста долларов, верну мужа.
На следующий день женщина снова приходит. На неё больно смотреть: вся растрёпанная,
руки дрожат. В глазах ужас.
Колдун: -Ну что, вижу я, муж не вернулся?
- Вернулся! Да только первый, которого я похоронила лет двадцать назад!

– А меня вчера собака покусала!
– Бешеная, наверное? 
– Нет, нормальная. Стал бы я бешеную за хвост дергать!

Племянник из города приехал к деду в деревню. После того, как дед показал все хозяйство, племянник заскучал.
Дед говорит: 
- Почему бы тебе не взять собак и ружьишко и не сходить в лес пострелять?
Племянник обрадовался и пошел. Через час вернулся, возбужденный: - Дед, а у тебя еще собаки есть?

Знаменитый путешественник рассказывает о том, как он однажды попал в руки каннибалов.
- Боже! - восклицает одна из слушательниц. - Ведь вы стояли одной ногой в могиле! 
- Не в могиле, мадам, а в котле...

В школе киллеров:
- У вас экзамен был? 
- Ну.
- И как?
- Завалил...
- Поздравляю!

Сын: - Папа, у меня проблема! Моя девушка залетела...
Отец молча отсчитывать деньги. На следующий день сын решает проблему с девушкой и на радостях напивается с друзьями на даче... 
День второй: - Папа, у меня проблемы! Спалил дачу...
Отец молча отчитывается баксы... И в конце добавляет: - Сынок, тебе, блин, осталось только дерево выкопать. 

Сегодня была на катке. Сначала каталась на коньках, потом на коленях, затем мордой по льду... Сейчас вот на скорой поеду кататься... Движение - это жизнь!

- Чего орешь?
- Там паук! 
- И че?
- Он страшный!
- Можно подумать ты ему очень симпатична!

Встретились два мужика. Один другому говорит: - Почему у тебя кошка так орет, когда ты ее моешь?
- А у тебя что, не орет? 
- Нет.
- А как ты ее выжимаешь?

Учитель музыки говорит ученику: - Моня, ты должен больше играть на пианино!
- Куда уже больше, Наум Соломонович? Седьмой сосед уже повесился!  

Мужик открыл магазин, в котором продаются трубы, барабаны, гробы, ружья и пистолеты.
Сосед ему говорит: 
- Идиотский у тебя какой-то набор товаров, Макарыч!
- Как сказать! Позавчера я продал барабан, вчера - ружьё, а сегодня - гроб!..

Посмотрел все серии Пилы - придумал конкурсы на день рождения.

У могилы на кладбище стоит мужчина и плачет.
- Зачем ты так рано ушел из жизни?! 
Его спрашивают:
- Это ваш родственник?
- Нет, это первый муж моей жены.

Ненавижу, когда мне говорят:
- Ха-ха, ты старше меня, ты умрешь раньше! Приходится доставать револьвер и уточнять:- Да неужели? 


Всероссийское общество защиты психики мужчин приобретет:
- напалм; 
- двухтонные авиационные бомбы;
- фронтовой бомбардировщик;
- системы залпового огня Град, Смерч;
- карту с указанием месторасположения съемочной площадки теле проекта ДОМ-2.

Два друга общаются. Один спрашивает:
- Ты почему такой грустный? 
- Да на прошлой неделе ходили с парнями на кабана...
- Ну и что?
- Да ничего, мы пришли, а кабан не пришёл. Ну, мы и напились, как свиньи. И тут пришёл кабан...

В буфете мрачный тип жует пирожок и находит в нем волосинку. Подходит к буфетчице: - С чем у вас пирожки?
- С яйцами… 
- Брить надо!

Для укладчика шпрот по банкам – вообще не проблема, где разместить дома кучу гостей.

- Не смейся над дедушкой!
- Почему? 
- Дедушка на войне был!
- И че?
- Дедушка умеет УБИВАТЬ!..

Разговор двух приятелей: - Прикинь, у меня дома мышь над кошкой издевается!
- Как это? 
- Да сыр в мышеловке валерьянкой мажет.

Хиленький такой мужичонка идет по темной улице. Вдруг дорогу ему отрезает банда хулиганов с кастетами, ломами, цепями и т. д. - Мужик, деньги гони...
- Подождите, ребята, а вас много? 
- Ну шестеро... ты это, деньги гони, старик.
- Подождите, я старый больной человек, драться не умею... седьмой там, восьмой случайно не присоединятся?
- Тебе какая, хрен, разница. Хоть шесть, хоть семь, все равно бить будем, деньги гони...
- Ну, пожалуйста, умоляю вас, скажите старому больному человеку, вас шестеро?
- Ну, блин, достал, да шестеро нас, шестеро, деньги гони, все равно изобьем...
Мужик, доставая наган из-за пазухи: - Тьфу... и на этот раз пронесло...

Чтобы вас не разнесло, старайтесь не есть после шести и не курить возле бензоколонки.

Два молодожена заходят в ресторан, к ним подходит официант и спрашивает:
-Девушка, вы что будете? 
-Я буду каре ягненка,рыбный десерт, Омлет The Zillion Dollar Lobster Frittata и шампанское!
-А вы что хотите?
-А я хочу сибастса!!!

Похороны электрика. Голос из толпы: - Ох, совсем же еще молодой. Сколько ему стукнуло?
- Триста восемьдесят... 

- Кошелек или жизнь!
- Мне кажется, это не лучший слоган для больницы. 

Выхожу я как-то из клуба... а мне какая-то сука на руку наступила.

Вдруг из маминой из спальни, Весь в крови, с одной ногой, Выбегает мамин хахаль... И отец с бензопилой...

Настоящий оптимизм - это когда на твоем надгробном камне надпись: "Всем чмоки! Увидимся!"

Красная Шапочка, абсолютно голая, валяется в лесу под деревом. Мимо идёт Волк:
- А ты не боишься, в лесу с тобой могут произойти самые ужасные вещи? 
- Ну вообще-то я этого и жду, - хитро подмигнула Шапка.
- Понятно, - сказал Волк и сломал ей ногу.

Скачет по бескрайней прерии Вождь. Вдруг видит - лежит на дороге, прижавшись к ней ухом, индеец Красное Солнышко.
- Что ты слышишь, Красное Солнышко? 
- Вождь, едет большая повозка с белыми людьми. У всех у них ружья. Их примерно десять человек. Один из них лысый и толстый. У повозки правое заднее колесо скрипит. Лошади две: одна пегая, а другая вороная.
- Красное Солнышко, как ты все это узнал?! Неужели по дрожи земли!?
- Нет, Вождь! Эти мудаки только что меня переехали!

Когда я был помоложе, то ненавидел когда на свадьбах ко мне подходили мои дяди тети и со словами "Ты следующий! " тыкали меня в бок покатываясь при этом со смеху. Они перестали это делать только после того, когда я стал делать с ними тоже самое... на похоронах.

Сидят две девочки в песочнице, одна смеется, заливается, а другая горько-горько плачет. Подходит мужик: - Девочки, что случилось?
Которая смеется, переводя дыхание, отвечает: - Да вот, тетя Маня с пятого этажа... Только что белье вешала, перегнулась, и вниз! Об один балкон головой - шарах! За другой ногой зацепилась - хрусть! Об асфальт - шмяк! Кровища!.. 
- Девочка, ну как ты можешь! Ведь человек погиб... Ну, а ты чего плачешь?
- А я не ви-и-и-и-де-ла-а-а-а-а!.

Компания молодых людей отправилась на машине за анашой, все купили, раскурились держат путь домой, да только проблема - путь пролегает через пост ГАИ, а в машине их шестеро. Палево - из-за этого еще остановят, а они ни какие - укурены в дупель, да и травы в машине лет на десять. Подумали и решили: когда будут проезжать пост кто ни будь один пригнется, чтобы его видно не было и ни каких проблем не возникнет. На этом собственно история про наркоманов заканчивается, но есть другая история - про гаишника. Стоит на посту гаишник, погода мерзкая, машин мало, денег не срубил, а тут еще машина проезжает, а в ней никого!

Два милиционера идут брать вооруженного преступника в квартире. Один другому говорит:
- Ты иди первый, а я за тебя отомщу. 

Банкир женится на молоденькой девочке. Oна ему говорит: - У меня всего несколько условий. Вас, банкиров, отстреливают, я не хочу просто так остаться молодой вдовой
Он: - Страховка 50 миллионов, что бы ни случилось. 
Она: - Где мы будем жить?
Он: - Дом в три этажа на Рублевке, дача в Ницце, шале в Сен-Тропе.
Она: - Теперь третье: я хочу заниматься любовью каждый день!
Он: - Вообще не проблема, меня запиши на четверг.

Два состарившихся футболиста договорились: кто первый умрет, сообщить другому, есть ли на небесах футбол. И вот один из них отправился на тот свет. Через три дня вышел на связь с другом.
- Дружище, у меня для тебя две новости: одна хорошая, другая плохая. 
- Говори сначала хорошую.
- В футбол здесь играют.
- А какая же плохая?
- Игра в ближайшую пятницу, ты в основном составе.

Женщина приходит в аптеку и просит продать ей цианистый калий.
Аптекарь: - Но зачем вам яд? 
Женщина: - Я хочу отравить своего мужа, он мне изменяет с другой!
Аптекарь: - Извините, но я не могу просто так продать вам яд, это нелегально, чтобы вам не сделал ваш муж!
В ответ на это, женщина достает и протягивает аптекарю фотографию любовницы ее мужа, в которой аптекарь узнает свою жену!
Аптекарь, протягивая яд: - Извините, я не знал, что вам по рецепту!

- А если у меня парашют не раскроется?
- Укладчик парашютов не получит премию. 

Тараканы между собой называли хозяйскую домашнюю обувь гестапочками.

Если загнать страуса в огород и часто пугать, можно вскопать все грядки.

- Самолет из Австралии разбился. Ирочка, объяви это как-нибудь помягче.
- Граждане, встречающие самолет из Австралии, - идите домой. 

- Мам, хочу татуировку…
- Неси ремень, щас набьем! 

- Боря, ви можете мне починить розетку!?
- У вас есть Фима, пусть он починит! 
- Ему нельзя, его может убить током!

 -Что везём?
- Сало. 
- Сколько?
- Пять метров
- ??? Откройте чемодан.
Действительно, в чемодане пятиметровый рулон сала.
- Но как?!
- Всё очень просто. Берётся маленький поросёнок, задние ножки замуровываются в цементе, а миска с едой каждый день отодвигается всё дальше и дальше.

- Как Вы, Петр Иванович? Слышал, Вы в больницу попали. Мы на работе так переживали!
- Слава богу, все обошлось. Приятно, когда за тебя коллектив переживает. 
- Ну а как же иначе?! Кому же охота на венок сбрасываться!

- Не нервничай, нервные клетки не восстанавливаются!
- Помолчи! Зубы тоже! 

К директору зоопарка подходит посетитель: - Почему у вас тигр какой-то неестественный и постоянно срет?
- Понимаете, тигр заболел, и мы переодели охранника в шкуру тигра. 
- А почему срет?
- Так второй-то тигр в клетке - настоящий.

Очередь в кабинет стоматолога. Тихое жужжание бормашины вдруг прерывают адские вопли и крики. Через минуту выходит мужик.
Очередь, встревожено: - Неужели так больно?! 
Мужик, выплевывая изо рта откушенный палец: - Ну еще бы...

Мои чувства к некоторым людям невозможно выразить словами. Только арматурой, лопатой, топором или бейсбольной битой.

В одном небольшом американском городке некий бизнесмен решил открыть кабак. Беда в том, что он находился на одной улице с церковью.
Естественно, церковное руководство это не устраивало, и на каждой проповеди оно призывало горожан выступать против, и молиться, чтобы бог покарал нерадивого бизнесмена. За день до объявленного открытия кабака была сильная гроза, молния ударила в кабак и он сгорел дотла. Церковники обрадовались, но ненадолго - хозяин кабака подал на них в суд с требованием компенсации ущерба. Те, естественно, все отрицали. Выслушав обе стороны, судья заметил: "Я пока еще не знаю, какой вердикт вынести, но из материалов дела следует, что какой-то владелец кабака верит в силу молитвы, а все церковное руководство - почему-то нет... " 

Идет в институте лекция по ОБЖ. Профессор аудитории:
- Вы - прораб на стройке. На ваших глазах с лесов падает и разбивается насмерть рабочий. Ваши первые действия? 
Студенты:
- Вызвать скорую!
- Вызвать милицию!
- Сообщить родственникам! и т.п.
Профессор:
- Наденьте на труп каску и страховочный пояс, иначе милиция приедет за вами.

Если с первого раза у вас ничего не получилось - парашютный спорт не для вас...

Вопрос Армянскому радио: - Почему в Индии самые крепкие браки?
Да потому что на свадьбу мужу дарят ружье, а женщине рисуют красную точку на лбу. 

- Привет, а чо у тебя с глазом, откуда фингал?
- Да это мы с Ленкой шли с дня рождения ночью, а из подворотни мужик выходит, чисто гопарь такой, и говорит, есть закурить? Ну я, понимая что будет дальше, сразу без разговоров пинаю его в пах и добиваю в голову. 
- Нифига ты там мортал комбат устроил, а фингал то у тебя откуда?
- А фингал от Ленки, я ведь не знал что это батя ее был.

Как же кайфово поймать комара, оторвать ему крылья и отпустить. Пускай, пешком ходит и думает о своем поведении.

Если выкурить за раз пачку сигарет "Петр I", то с царем можно встретиться лично.

Мы спорили с мамой, что в дурке нереально покончить с собой, типа мягкие стены и все такое. Я сказала, что можно выдрать клок волос и подавиться ими! Завтра идем к психиатру...

Летят в самолёте Кличко, святой отец и первоклассник. Вдруг в самолёте что-то случилось с мотором, и он стал падать. Не борту всего два парашюта.
Кличко говорит: 
- Я самый умный человек, я должен спастись, я нужен народу! Надевает парашют и прыгает к народу.
Святой отец первокласснику:
- Я старый, прожил свою жизнь, а тебе ещё жизнь познавать, бери парашют и прыгай.
- Прыгать будем вместе, парашютов два, САМЫЙ УМНЫЙ ЧЕЛОВЕК надел мой портфель!!!

Наркоман устраивается в цирк. - Могу прыгнуть из-под купола без страховки прямо на манеж.
- Ух ты! Покажите! 
- Але... Прыгает. Шмяк... Лежит. Тишина...
- Он разбился!? Пульс еще есть! Врача!!!
Прибегает врач. - Пульс замедляется. Срочно два кубика морфина! Делает укол.
Наркоман встает раскинув руки в стороны. - Ап!

- Если в сердце вампира вбить осиновый кол, то он умрет.
- А типа, если в обычного человека вбить осиновый кол, то он даже не заметит?! 

Жена криминального авторитета каждый раз очень нервничает, когда муж везет ее на природу.

Пожарник идет по улице и видит мальчика с тележкой красного цвета. По бокам тележки - лестницы, пара ведер, в общем, напоминает очень пожарный экипаж. Тут пожарник видит, что тянут эту тележку собака и кот, причем собака привязана за ошейник, а кот - за яйца. Заинтригованный пожарник ему говорит: - Если бы ты привязал кота тоже за ошейник, смог бы ехать намного быстрее. На что мальчик отвечает: - Да знаю я, только тогда у меня сирены не будет.

- Мужики, яица не поколите!
- Бабка, да ты что в переполненный автобус с яйцами-то! 
- Да не! Я с гвоздями.

Чтобы жизнь засияла новыми красками, в толпе спартаковских болельщиков крикни: "Динамо!"

Призывник проходит медкомиссию. Ему говорят: - Разденьтесь и нагнитесь! Подходит врач, раздвигает ягодицы и спрашивает: - Вы курите?
- А что, пахнет? 

- Дорогая, кажется, я заболел.
- Выпей отравы, тварь! 
- Что?!
- Ой, оговорилась. Выпей отвары трав.

Катя заплыла на 50 метров, Юля заплыла на 100 метров, a Маша заплыла жиром и не купалась...

Купил фермер автоматическую электро дойку для своей коровы. Ну и решил на себе попробовать. Прикрепил ее, включил в розетку и нажал кнопку. Сидит, кайф ловит. Ну раз кончил, понравилось, он дойку не выключает - дальше кайфует. Дважды уже кончил, потом три раза, четыре, пять. Устал уже. Нажимает кнопку, чтобы выключить агрегат - не выключается. Из розетки вилку выдернул - все равно наяривает. Ну, фермер кое-как до телефона добрался, позвонил в фирму - производитель и спрашивает:
- Я тут корову решил подоить - подоил, а ваша электро дойка не хочет выключаться. 
Ему отвечают:
- Наша электро дойка изготовлена с применением новейших европейских технологий - она сама выключится, как только надоит 10 литров.

Не кричи на меня, а то заболеешь.
- Чем? 
- Переломом челюсти и сотрясением мозга!

- Вчера прыгал с парашютом.
- И что? 
- Что, Что... Узнал с какого места выделяется адреналин.

Мужчина, в магазине меряет шапки. Продавщица говорит: - Молодой человек, а может вам папаху дать?
- Себе в пах дай, дура. 

Гопник-папа идет вечером с работы, смотрит - на асфальте возле дома сидит гопник-сын. Весь избитый, в крови, в уши воткнуто по сигарете, в пасть забит его же мобильник. Гопник-папа смотрит на это зрелище с минуту, потом спрашивает: - Что, на интеллигента наехал?
- М-м-м-м. 
- Еще и в очках, поди?
- М-м-м-м-м!!
- Дебил. Баклан. Я тебе сколько раз повторял: если чувак не ссыт ходить по нашему району в очках, он опаснее бешеной собаки!

На пачках сигарет «Прима» вместо страшных картинок – маленькое зеркальце.

Едет мальчик на велосипеде мимо мамы:
- Мама, смотри, я еду без рук!!! 
Завернул за поворот, через секунду возвращается:
- Мама, смотри, я еду без зубов...

Вывеска на бензоколонке: «Курение во время заправки может помочь бросить курить НАВСЕГДА!»

Муж - жене: - Дорогая, раскрой секрет, Как тебе удается быт такой спокойной после того, как я наору на тебя?
- Я просто чищу унитаз. 
- А как же это тебя может успокаивать?
- А я чищу его твоей зубной щеткой!

- Ты когда-нибудь говорил жене, что о ней думаешь?
- Да. Хочешь шрам на голове покажу? 

Отправились два олигарха в тайгу на лосей охотиться. Наняли вертолет. Летчик их на место доставил и говорит: - Имейте в виду, больше двух лосей борт взять не может. Не потянет вертолет.
Потом прилетает, чтобы клиентов забрать - а те четырех лосей настреляли. 
Летчик им: - Нет, только двух возьму. Я же предупреждал. Ну нельзя перегружать машину.
А охотники ему: - Нет проблем! Ты не волнуйся, мы тебе заплатим. Мы год назад здесь охотились, тоже тогда четырех лосей завалили. Так летчик тоже тогда сомневался, мы ему заплатили, он всех взял. И тебя не обидим.
Уговорили, короче. Погрузили всех, взлетели, через две минуты упали. Один олигарх спрашивает у другого: - Мы где?
- Похоже, метров 200 от того места, где в прошлом году упали.

- Обними меня!
- Не, я током бьюсь. 
- А я шваброй. Обнимай говорю!

В Сургуте на сорокаградусном морозе мальчик, с помощью водяного пистолета, нанес 20 колотых ранений приставшему к нему гопнику.

Что значит "Не любит"? Пару раз сковородкой по морде и: "Прафти, милая, я афыбался..."

– Ты первый клади
– Нет, ты 
– Нет, ты клади
– Вы тупые? Пациент умирает, положите уже его на операционный стол.

Мужик приходит к прокурору и спрашивает:
- Сколько мне дадут за убийство? 
- А кого убил?
- Пока никого. Тещу свою хочу убить.
- Мою до кучи прихватишь - ГОД УСЛОВНО.

- Мам, он меня бесит! Можно я кину в него картошкой?
- Нет, едой нельзя кидаться. Кинь нож. 

К врачу приходит молодая женщина вся в синяках и подтеках. Врач: - Господи, да где ж вас так угораздило??
- Понимаете, доктор, каждый раз, когда мой муж возвращается домой пьяный, он избивает до крови и руками, и ногами, пока я не упаду. 
- Не волнуйтесь, у меня есть лекарство от этого. В следующий раз, когда ваш муж придет домой пьяный, держите наготове отвар ромашки как только он в квартиру войдет, начинайте полоскать горло. Через пару недель женщина снова приходит к врачу цветущая и без единого синяка:
- Доктор, вы просто кудесник! Когда мой муж приходит пьяный домой, я набираю в рот раствор ромашки и полоскаю, и ничего не происходит он меня даже пальцем не трогает!
Врач назидательно: - Вот видите, как помогает иногда не пиздеть!

Ватсон: - Итак, наблюдаем три живописные картины: на первой изображены подгоревшие пироги, на второй - утонувший человек, на третьей - беременная женщина. Спрашивается: что общего в этих сюжетах?
- Элементарно, Ватсон! Поздно вытащили... 

На перроне сидит мужик и, насвистывая себе под нос какую-то мелодию, крошит воробышкам хлебушек. Те, радостно чирикая, клюют. Вдруг по перрону, распугав всех воробьев, пробегает другой мужик. Потом бежит обратно, мечется из стороны в сторону. Тот, что кормил птичек, спрашивает: - Что стряслось, товарищ?
- От поезда отстал! Вышел за газетой и отстал! Это просто кошмар! 
- Да чего ж кошмарного-то? Без меня вот тоже поезд ушел! Так что считайте, что вам крупно повезло!
- Вы издеваетесь надо мной? Как же повезло?! Я же должен был ехать в том поезде! Я пассажир!
- И я должен был ехать... Но вы-то пассажир, а я... машинист!!!...

В последний раз забросил старик невод в море... и пошел за динамитом.

Один человек пытался продать средство против комаров одному фермеру. Тот ему и говорит: - Давай я тебя, сынок, голым привяжу на ночь к столбу у себя во дворе, намажу твоим средством, и если утром у тебя не будет ни одного комариного укуса, то я куплю весь антикомарин, который у тебя есть!
Тот согласился и остался намазанный и голый стоять у столба. Наутро вся семья фермера прибежала, чтобы проверить результат. Смотрят, а тот стоит еле живой, такой задроченный, а на теле - ну ни одного укуса. - Сынок, а чего это ты такой замученный? 
- Слышь, дед, вот ты мне скажи: у вон того гребаного теленка мама есть?

Пришли старик со старухой на аэродром. Подходят к летчику. Дед говорит: - Сынок, мы с бабкой столько лет уже живем, а никогда не летали. Покатай, а!
Летчик отвечает: - Хорошо, прокатаю. Но с одним условием. Если закричишь от стpаха - платишь мне 100 баксов, идет? 
- Идет, - согласился старый.
Взлетели. Летчик как начал вытворять всякие пируэты в воздухе - и мертвую петлю, крен на одно крыло, резкое падение вниз и все такое - но старый молчал, как рыба. Летчику это надоело, он посадил самолет и спрашивает старого: - Скажи, дед, а был такой момент, когда ты чуть не закричал?
- Был.
- Какой?
- Когда бабка выпала...

Собрались трое русских, от скуки не знают чем заняться. Решили в русскую рулетку сыграть. Первый заряжает один патрон, подносит пистолет виску и нажимает на курок... Череп разносит в клочья. Второй берет пистолет, заряжает один патрон, стреляет... Мозги разлетаются по стенкам. Третий тоже заряжает, подносит, нажимает на курок и последняя мысль в его голове: - А разве "Макаровым" играют в рулетку?

- Алло, это телефон спасения 911? У меня в комнате пожар!
- Где вы находитесь территориально? 
- У телефона. Вокруг пламя. Дайте мне совет!!!
- Есть ли у вас в доме дезодорант?
- Да.
- Ни в коем случае не распыляйте его вблизи огня!

В каждом городе есть очень "веселые" районы. Пришла под вечерок одна подруга (лет 40-45) к другой в гости. Посидели, поговорили, чайку попили, глянули - половина первого. Решили расходиться, а чтобы не страшно было, одна другую пошла до середины пути провожать, тем более что дома в пределах прямой видимости. Дошли до середины, стоят, прощаются. Тут из кустов появляется мужик, хватает одну из них за руку и тащит в кусты. Та от страха онемела, потом вспомнила, что надо что-то орать, и заорала. Эффект был потрясающим - мужик бросился наутек что было сил. Она оборачивается и видит, что подруга надрывается от смеха. Конечно, она возмутилась - меня, мол, чуть не изнасиловали, а ты ржешь! Подруга пришла в себя и спрашивает:
- Ты хоть помнишь, что орала? 
- Не помню, а что?
- Да ты орала: УРА-А-А-А!!!

- Слышь, Пятровна, вот пишут, что мудрая еврейская жена, когда муж едет в командировку, незаметно кладет ему в карман презерватив. А ты бы положила?
- Конечно, подруга, только смазала бы его перцем… 

Хотите, чтобы мужчина растерялся от противоречивых эмоций? - напишите гвоздем на капоте его машины «ceкc с тобой незабываем!»

В школе на выпускном подрались физрук и трудовик. Победил трудовик, потому что каратэ - это каратэ, а топор - это топор.

В ЦРУ проходит конкурс на вакантную должность киллера, последним заданием было: зайти в комнату и убить из пистолета собственную жену.
Первый кандидат отказался сразу.
Второй зашел, через полчаса вышел весь в поту: - Не могу убить родного человека...
Третий зашел, раздаются крики, грохот, через 5 минут выходит: - Что же вы гады, холостыми зарядили, пришлось табуреткой замочить!

В бар заходит клиент, у которого обе руки в гипсе. Подходит к бармену: - Вы не могли бы достать из моего кармана деньги на пиво?
- Да, конечно. 
- Будьте добры, поднесите бокал к моим губам...
- Да, конечно.
После нескольких бокалов: - А не подскажете, где тут туалет?
- Через пару кварталов отсюда, на заправке...

ОМОНовцы стоят перед разъяренной толпой демонстрантов, палками по щитам стучат. Один ОМОНовец другому: - Вон видишь тетку в цветастом платье? Это теща моя. Ее не трогай! Она - моя!

Только когда комар садится на твои яйца, ты понимаешь, что есть способ решения проблемы без применения силы.

Выписка из протокола: со слов задержанного: "меня били все, даже ПОНЯТЫЕ"...

- Тетя Сара, тетя Сара! Ваша Эллочка бильярдные шарики глотает!
- Эллочка, дитя мое! Ты же весь унитаз разбомбишь! 

Если на узкой лесной тропе вам повстречался медведь, не теряйтесь, сразу бейте его по морде обосранными трусами.

И тогда я решил быть добрым, потому что понял - патронов на всех не хватит.

Сидит в участке парень. Помятый, весь в синяках.
Его допрашивают: Имя, фамилия.Адрес. 
Парень: Иван Петров. ул. Московская, д. 3, кв. 10
Отправили туда участкового, тот возвращается и говорит, что там такой человек не прoживает.
На парня сыпется новая порция побоев. Затем снова следует вопрос:
Адрес говори. А то хуже будет.
Парень опять: Ул. Московская, д. 3, кв. 10.
Сжалились над ним, решили снова участкового послать. Вдруг тот в первый раз ошибся.
Возвращается участковый, говорит, что нет там такого человека.
Вообщем решили этого парня домой отпустить, что с него взять.
Парень приходит домой, весь побитый, в разорванной одежде, в крови. Его сосед встречает:
- Вань, с тебя бутыль. Сегодня менты 2 раза приходили, тебя спрaшивали, я им сказал, что Иван Петров здесь не прoживает.

Самолет потерпел катастрофу и упал на необитаемый остров. Единственный оставшийся в живых сидел под пальмой, обгладывая кость, когда его увидели спасатели, застывшие в ужасе перед ним и кучей человеческих костей за его спиной.
- Я понимаю, вы меня ненавидите за то, что я сделал - но я должен был бороться за свою жизнь! Мне нужно было выжить одному на необитаемом острове. 
Командир спасателей:
- Я, конечно, понимаю, ради жизни человек способен на все...
Но, самолет же упал вчера вечером!!! 

Вбегает в магазин маньяк и кричит: - Сейчас кого-нибудь изнасилую! Девушка как вас зовут?
- Зина 
- Вас не буду насиловать. Мою мать тоже зовут Зина.
Обращается к другому - А тебя мужик как зовут?
- Ну, вообще-то, Николай, но друзья зовут меня Зиной..

У врача
- Спасите, доктор, жене стало хуже! 
- И пиявки не помогли?
- Нет. Три штуки съела, а больше не хочет!

- Боже, вас сбила машина, вы в порядке?
- Где… мой… телефон?.. 
- Вы хотите позвонить кому-то?
- Я… хочу… написать … статус … об этом…

Останавливает мент машину за нарушение и говорит водиле:
- Рассмешишь - отпущу! 
Водила: - Ну, я работаю в морге, из больших членов мы делаем жезлы!
- Ха-ха-ха, езжай!
Водила отъехал чуть-чуть и из окошка:
- А из маленьких - свистки!

Великая Отечественная война...Леса Белоруссии... Два кавказских партизана в окружении фашистов...
Первый партизан говорит: - Ты как хочешь, но немцев задержи, а я пока схожу за подкреплением, вот тебе последняя граната и каска. 
Прошло два часа первый партизан возвращается с подкреплением и смотрит в бинокль: толпа немцев окружила второго а он им говорит:
- Последний раз показываю тупой фашист. Вот две каски вот граната крути-верти в какой каске граната?

Мужик первый раз прыгает с парашютом. На прыжок смотрят его жена и сын. Мужик приземляется и лежит, не встает. Жена:
- Сынок, сходи посмотри - дышит ли папа? 
Сын, возвращаясь:
- Папа дышит, но около него дышать невозможно. 

У нас сегодня трагедия. В нашей многоэтажке прорвало канализацию, которая залила распределительный щит, из-за чего выключился свет.
А в это время в лифте ехали лифтер, сантехник и электрик. 

Сын подходит к отцу-казаку:
- Папка, дай из пулемета пострелять! 
- Постреляй, сыночек...
Очередь, в разные стороны летят пух и перья, ни одной курицы в живых не остается.
Казак спрашивает:
- А гранату хочешь кинуть, сыночек?
- Хочу, батя!
- Кидай воон туда, в сортир...
Страшный взрыв, в воздух летят обломки досок.
- Вот молодец, сынок! А то бы мамка нам дала за курей...

Заходит папа в мою комнату и спрашивает: - Ты же любишь всякое такое: кровь, трупы?
- Э-э-э... Ну да, люблю. 
- Ну, тогда пойдем рыбу чистить.

На день рождения киллера приходит братва. Дарят длинную коробку с большим таким бантиком. Киллер радостный, срывает оберточную бумагу - а там футляр серебряный, под СВД.
- Хренассе! Ну, мужики! Класс! 
- Фигня, ты открой! Открывает - ахрененная винтовка, лазерный, оптический прицелы, титановые патроны..
- Ну, друзья!! Знали чем старика порадовать! Ух!
- Да ладно, ты достань винтовку.
Поднимает - там заказ на лимон. Фото, информация, все как положено.
- Дааа! Даже не знаю как вас благодарить!
- Это еще не все!
Спускаются в подвал, включают свет, там на стуле сидит заказанный мужик, связанный, рот скотчем заклеенный. Ну у именинника уже глаза горят, он за новую винтовку...
- Подожди, скотч отклей.
Тот снимает скотч. Мужик жалобным голосом: - Хеппи бездэй ту ю!

Плохо выглядишь - это когда к тебе приходит смерть и увидев тебя, судорожно начинает косить траву.

Звонок в гостинице дежурному по этажу - Помогите, я с тещей разругался, в номере, и она говорит, что хочет выброситься из окна!
- Это частный случай, к нам не имеет отношения. 
- Имеет! Какого … у вас окна не открываются?!

Дежурят менты по своему участку и вдруг видят - на дереве человек повесился. Думают, нафиг нам эти проблемы, и перевесили его на дерево в другом районе. Там идут два мента, тоже дежурят. Один другому: - Смотри, опять он здесь висит!

Сидит бабка на базаре, торгует яблоками: - Яблочки, яблочки с Чернобыля!
- Ты бабуля молчи что они с Чернобыля, кто-же у тебя их возьмёт. 
- Берут, милок, кто начальнику, кто свекрови!

Мотоциклист сбил на МКАДе на дикой скорости воробья. Совесть заела - вернулся. Воробей без сознания, но живой. Ну подобрал, обогрел, домой привез. Положил в клетку, дал воды, накрошил хлеба, в общем - полный комфорт. Вдруг звонит телефон, байкер убегает в другую комнату поговорить. Воробей в это время приходит в себя, обводит мутным взором все вокруг, хлопает себя по лбу крылом и дико орет:
- Ааа, клетка, вода, хлеб - я убил мотоциклиста! 

- Деда, а расскажи, как ты во время войны два самолета сбил!
- Ну-у-у... Не совсем сбил.. Скажем так: недозаправил! 

Судья выносит обвиняемому приговор - 25 лет. Обвиняемый:
- Да вы что, мне же 83 года. 
Судья:
- Мы же не требуем от вас невозможного - отсидите сколько сможете.

Я рассказал врачу все свои жалобы, он посидел, подумал, а потом говорит: "Судя по всему, вы умерли... "

Катастрофа, самолет упал в море. Отплевываясь, выныривают два пилота. Старший:
- Я тебе говорил, автопилоту не наливать, а ты - традиция, традиция!...  

- Люся, а у тебя есть парень?
- Нет. 
- Как?! У такой милой, красивой и очаровательной девушки нет парня?!..
- Умер от счастья... 

- 32 зуба.
- 16 зубов. 
- 3 зуба.
- И не важно, какая зубная паста - главное, в каком районе ты живешь...

Вспомнив фразу «Смех продлевает жизнь», мальчик полчаса смеялся над телом хомяка, но так и не смог его спасти.

Звонок ветеpинаpy:
- Сейчас к вам пpидет моя теща со стаpой собакой. Так вы сделайте ей yкол какого-нибyть самого сильного ядy - чтоб не мyчилась и сpазy помеpла... 
Ветеpинаp:
- А собачка одна найдет доpогy домой?

Васину тещу сбил метеорит. Это был первый случай, когда падающая звезда лично исполнила чье-то желание.

- Что-то наш баран сэгодня грустный какой-то. Можэт его зарэжэм?
- Ну эсли думаешь это его развэсэлит... 

Парикмахер:
- Висок будем косой делать? 
- Нет уж, давайте лучше машинкой!

Подбегает Вовочка к папе, жалуется:
- Пап, А пап… Меня опять бабушка укусила! 
Тот, гневно:
- Сколько раз я тебе говорил, не подходи к клетке!

Босс из командировки вернулся. Секретарша докладывает:
- У меня две новости - плохая и хорошая, с какой начать? 
- Давай с плохой...
- Налоговая полиция арестовала счета, последний контракт оказался липовым, жена вам изменила с управляющим и требует раздела имущества, рекетиры за долги захватили вашу квартиру...
- Да-а-а. Ладно, давай хорошую...
- У нас будет ребенок, милый.

- Давай переедем.
- Давай, а кого?  

Парикмахерская. Девушка стрижет парня и спрашивает:
- У Вас есть теща? 
- Нет...нету у меня тещи...
Пауза...Снова спрашивает:
- У Вас теща есть?
- Я же сказал, тьфу-тьфу, нету..
Пауза...Снова спрашивает:
- У Вас теща есть?
- Ну сказал же нету, что Вы пристали?
- А мне так стричь легче, я как спрошу про тещу, у Вас волосы дыбом встают!..

Сидит мужик на лавочке в парке, материться:
- Ох, бл$дь!.. 
Подходит мент, подсаживается на лавочку, спрашивает мужика:
- Мужик, ты чего ругаешься? Здесь парк культуры.
Мужик:
- Да я на лавку сел, а она покрашена...
Мент:
- Ох, бл$дь!..

Муж с женой занимаются контробандой животных. Муж говорит жене: - Так, змею под шляпу, черепашек в лифчик, а скунса в трусы.
Жена: - А как же запах? 
Муж: - Ну, сдохнет так сдохнет.

- Не нервничай! Нервные клетки не восстанавливаются!
- Не умничай. Зубы тоже... 


Отец говорит сыну: - Давай в шахматы в уме сыграем...
- Давай. Пешка Е2 - Е4. 
- Конь на Н6.
- Конь Д6 - ЕЗ.
- Ты чего? Конь так не ходит (дает подзатыльник).
- Все, спасибо папа, все шахматы рассыпал. Теперь один и играй.

Ветеринар со студентом-стажером. Учит стажера крупному скоту таблетки слабительные давать:
- Таблетки берешь в рот, берешь трубочку полую, одним концом лошади в рот, другим себе и дуешь! 
На следующий день стажер пришел на 2 часа позже обычного весь бледно- зеленый.
- Ты чего?- спрашивает ветврач.
- Лошадь дунула первой!

Дети играли во дворе в войнушку водяными пистолетами, но вдруг пошёл дождь и всех убил.

Пациент африканской больницы понял, что ему что-то не договаривают, когда от его койки перестали отгонять гиен.

У нас в ЖЭКе работает очень интеллигентный слесарь. Он когда молотком себе по пальцу попадает, восклицает: "Ишь ты! ".

И помни: никакой агрессии - бей и улыбайся.

- Петя! Наш кот в тапки покакал!
- Что?! Ах ты мерзкая скотина! Ща убью его! 
- Да не в твои! В мамины!
- А, ну дай ему сметанки!

СМС: Мишка привет! Обязательно приходи завтра вечером ко мне. Папа не встает с кровати, сильно повредил ногу! Намек понял?
Ответная СМС: Не смогу. Я тоже лежу со страшной болью в том месте, куда попал твой папа. 

Встречаются два мужика на том свете: - Ты как умер?
- Замерз. А ты как? 
- От смеха умер.
- Это как?
- Был я у любовницы, звонок в дверь, я в панику. Муж. Она ему мусорное ведро в дверь подала, пока он ходил, я оделся и ушел. Прихожу домой, звоню, а жена мне ведро протягивает. Я все понял ворвался в квартиру, все перерыл, а никого не нашел. Сел на диван, смеялся, смеялся, от смеха и умер.
- Дурак! Заглянул бы в холодильник - оба бы живы остались. 

- Вы тут веселитесь, а у меня попугайчик умер!
- Что реально что-ли?! 
- Нет, блин, со спецэффектами!

Чем отличается сбитая собака от сбитого гаишника?
- Перед сбитой собакой обычно видны следы торможения. 

- Вини, а Вини! Вот говорят - собачий холод, собачий холод... А есть такое понятие, как свинячий холод?
- Да, Пятачок, такое понятие есть, кстати, очень неплохая вещь - "холодец". 

По пьяни зарядил мышеловку тысячной купюрой... У тёщи сломано три пальца...

Сидят на дереве около речки два нарика... Ну, сидят они обкуренные и кайф ловят. И тут вдруг слышится вдалеке рокот "Grand Cherokke", и буквально через минуту подъезжает на нем новый русский...
Выходит из машины и, обращаясь к нарикам, спрашивает: 
- Ребята, где здесь брод?
Они: - Да где стоишь, там и переезжай!
Ну, новый русский - по газам и... Бултых, утопил к чертям машину. Вылез мокрый, злой:
- Вы чего, в натуре, обалдели?! Какой тут, на хрен, брод!
Нарики (опять хором):
- Братан, клянёмся, здесь полчаса назад гуси по пояс переходили!

Жадная гусеница запуталась в яблоке и укусила себя за жопу.

В концлагере:
- Сегодня мы празднуем Пасху! 
- ???
- Каждый получит по яйцу!
-!!!
- Вот этой железной палкой...

Настоящий мужчина идет к врачу только тогда, когда обломок копья в спине начинает мешать спать.

Если заколоть человека сосулькой, то никто не найдет орудие убийства, ибо растает. Эта мысль не дает мне покоя.

Пешеход всегда прав.
Прав, но не всегда жив. 

- Скажите, Сергей, как вы поняли что в квартире находится кто-то чужой?
- Ну у нас в семье не принято бить меня сзади табуреткой по голове! 

- Милая, ты что, обиделась?
- Нет, я за топором! 

Муж в отчаянии, жизнь утратила для него всякий смысл! Он залезает на подоконник и собирается с духом, чтобы броситься с десятого этажа вниз. В этот момент из кухни выходит жена, взглянула, сразу оценила ситуацию и говорит:
- Хоть бы мусор захватил с собой! 

Криминальная сводка:
«Два с половиной неизвестных пытались украсть из зоопарка крокодила». 

- Мама, а мама! А почему все дети едят сладкую вату, а я обыкновенную?

Василий решил бросить курить, когда на пачках сигарет начал узнавать свои фотографии. 

Звонок в дверь. Мужик открывает. На пороге стоят трое. В противогазах, костюмах химический защиты - у одного в руках огнемет и вежливо так интересуются: - Простите, это вы анализы вчера сдавали?

- Ты зачем кинул кирпич дяде Мише на голову?
- Я больше не буду... 
- А ему больше и не надо..!

Сегодня утром еду в маршрутке, сижу на переднем сиденье. Проезжали мимо Центрального рынка, вдруг какой-то чувак дорогу перебегает, а сидящая рядом со мной девушка как заорет: "Дави его… Это мой бывший!"

В темном переулке гопники напали на Анатолия Вассермана...
И неожиданно для себя получили два высших образования! 

Мужик показывает другу охотничьи трофеи на стенах.
- А это что за ужас? 
- Это голова тещи.
- А че она улыбается?
- Думала, что фотографирую!

Сидят в баре мент, пожарный и работник морга. Выпивают, рассказывают о случаях на работе.
 Мент: - Я вот недавно в одиночку задержал банду убийц, сразу повышение и орден дали. 
 Пожарный: - Да фигня это! Я вот недавно по вызову приехал, дом горел. Вытащил из огня охр@н@нную блондинку в одной ночнушке. Так она мне ТАК отплатила, на всю жизнь запомнил.
 Работник морга: -Да фигня это! У нас вот вызов поступил, что в гостинице мужик загнулся. Ну приехали, в номер заходим, смотрим, действительно лежит мужик под простыней. Снимаем ее, а у него стоит! Думали, что как-то стыдно такой труп через всю гостиницу нести... Взяли лопату, да как еб@н@м по чл@ну!
 Мент с пожарным: - А в чем прикол?
 Работник морга: - Да так... этажом ошиблись...

Дождь идет уже третий день... У жены депрессия, все время смотрит в окно... Если завтра не кончится, придется пустить ее в дом.

Инструктор по парашютному спорту проводит с новичками инструктаж. Один из них спрашивает:
- Если у меня не раскроется основной парашют и запасной тоже, то сколько я буду лететь до земли? 
- ВСЮ ОСТАВШУЮСЯ ЖИЗНЬ...

- Витя! Ты что с фингалом с утра?
- Жену на ты назвал… 
- Как это? За это морду не бьют!
- Лежим в кровати. Спрашивает: - "Что-то давно мы любовью не занимались". А я отвечаю: - "Не МЫ, а ТЫ…".

Муж с женой собрались на курорт. Причем супруг прибыл на место прямо из командировки на день раньше благоверной. В номере гостиницы он обнаружил компьютер с доступом в сеть. И написал письмо любимой. Но ошибся в адресной строке на одну букву. Послание ушло другой даме, которая только что похоронила супруга. Открывает она свою почту, а там несколько сообщений с соболезнованиями от друзей, среди которых видит незнакомый адрес и тему письма:
"Моей любимой, которая еще дома". Вошедший в комнату сын застал сползающую со стула бледную мать и его взгляд упал на экран. Там был текст письма: "Любимая! Ты, конечно, удивишься, что я тебе пишу, но теперь и здесь есть компьютеры. Я как раз благополучно прибыл и зарегистрировался. Вижу, что для твоего прибытия завтра тоже все готово! C нетерпением жду встречи. Надеюсь, ты доберешься без приключений, как и я. 
P. S. А здесь жарко! Целую! Жду!

Укладывая детей спать, мать так на них рявкнула, что даже соседи этажом выше расстелили постель и легли.

Сын спрашивает у отца: - Пап, а пап, а чего это бабушка по полю зигзагами бегает?
- Для кого-то бабушка, а для кого-то теща... подай-ка мне, сынок, еще обойму! 

Летит самолет с только что призванными солдатами. Лейтенант:
– Ребята, должен вас огорчить – летим в Афган. 
– О, бля…
– Но должен и обрадовать – за голову каждого убитого дyшмана платят по чеpвонцy... Самолет заходит на посадку, садится. Солдаты бросаются вpассыпнyю. Появляются через два часа, каждый с мешком голов. Лейтенант:
– Вы охренели!!! Мы в Ташкенте дозаправляться сели!!!

Кладбище ночью - это, пожалуй, единственное место на земле, где пьяного мужика с битой испугаешься меньше, чем одинокую маленькую девочку в белом платьице с косичками и бантиками.

Маленький мальчик возвращается домой с катка и бросает свои коньки прямо посреди коридора. Через некоторое время из комнаты выходит дедушка, замечает коньки и говорит:
- Внучек, это ты здесь коньки оставил? 
- Дедушка, да откинь ты их в сторону.
- Ну ладно.
Дедушка отшвыривает ногой коньки и идет дальше, а внук кричит:
- Урррааааа!!! У нас теперь машина будет!
- С чего это ты взял?
- Папа маме вчера сказал: "Вот когда дед коньки отбросит, мы с тобой машину купим".

- Что это ты у меня такое на асфальте нарисовал? Солнышко, говоришь? Красиво! А это что? Котенок? Ну ладно, когда дорисуете домик, обведите, наконец, мелом труп, лейтенант!

Если Ваш муж храпит, аккуратно поверните его голову... до щелчка.

Из новостей....
Вчера вечером прогремел взрыв в жилом массиве города, есть жертвы 2 человека...... как выяснили следователи, трое граждан нашли противотанковую мину и решили разобрать ее. Со слов выжившего, двое били топорами по мине, а ему удалось выжить по чистой случайности, он в это время пошел в дом за болгаркой... 

- Я хочу себе язык проколоть. В двух местах. Как это сделать, чтобы было симметрично?
- Степлером попробуй. 

 Если падаешь с небольшой высоты - можно постараться аккуратно приземлиться на ноги. Если высота приличная - приземляйся на живот. Если же ты очень высоко падаешь, то можешь вспомнить, что у тебя есть парашют.

Приходит маленькая, испуганная девочка домой, и говорит маме: - Мама, меня хотели убить!
- С чего ты взяла?! 
- Я сидела, играла в песочнице, потом пришли два мужика, достали стаканы и бутылку, и говорят: "Ебанем по маленькой!"

Ночь. Улица. Старушка ловит тачку.
- Вези, сынок, на кладбище меня!!! 
Таксист ответил:
- Старая чудачка! Тебе что, бабка, не хватает дня? Не повезу! - захлопнул с силой дверцу, нажал на газ, мотор уже дрожит... Но заползает тихо ужас в сердце: с машиной рядом бабушка бежит!!! А скорость - сто! Не долго до кондрашки. Глаза у парня вышли из орбит. А бабка уж проклятая хрипит... В отчаянии шофер притормозил:
- Ты, бабка, ведьма, что ль?
- Окстись, родимый! Ты мне пальтишко дверью прищемил! 

Иван Царевич рассказывает приятелю: - А я женился недавно. На лягушке. Так вот, ударилась она оземь - и стала девушкой!
- Блондинка? 
- Ага!
- Красивая?
- Ага!
- Умная?
- Да как сказать... Наверное, сильно ударилась.

Читая объявления о вакансии электрика, невольно задаешься вопросом:
 - А что же случилось с предыдущим? 

- Ты зачем кинул кирпич дяде Мише на голову?
- Я больше не буду... 
- А ему больше и не надо..! 

Мужика в тюрьму посадили. Вот заводят его в камеру первый раз (а до этого ему сказали, что на зоне надо себя сразу круто поставить, иначе ппц).
Короче, сразу при входе он всем: - Привет козлы! Ему естественно, тут же вломили. 
Очнулся, спрашивает: - Мужики, да в чем дело-то?
- Ну понимаешь, слово "козел" тут одно из самых грубых оскорблений.
- А-а, ну так бы и объяснили. А то налетели как петухи! 

Я приму тебя таким, какой ты есть. Морг.

Маленькие хитрости. Покидая надолго квартиру, оставьте кровавые следы от двери до мусоропровода. Этот непременно отпугнет воров.

Разговор учителя математики и физкультуры в школе для слепых детей: - Слушай, Василий Палыч, а как ты детишек научил в футбол играть?
- Все просто, Лариса Вячеславовна, я положил внутрь мяча колокольчик, теперь дети слышат мяч и бьют по нему. 
Тут неожиданно к ним подбегает напуганная, с ошалевшими глазами бабуля и кричит: - Это там ваши слепые дети играют в футбол?
- Да наши, а что вы что-то имеете против слепых детей?
- Нет, не имею, просто еще пару минут и они мою корову запинают нахер...

После того, как местные гопники спасли меня от пьяного мента, я больше ничему не удивляюсь в этой стране.

Что там зеленый чай, или зеленый кофе для похудения... Вы съешьте зеленую колбасу, и за день, минус килограммов 10!

Играют батюшка и атеист в бильярд. Атеист бьет. Промахивается:
- Да,... твою мать, опять промахнулся! 
Батюшка делает ему замечание:
- Не сквернословь, сын мой, бог накажет!
Снова очередь атеиста. Бьет. Промахивается:
- Да,... твою мать, опять промахнулся!
Батюшка делает ему замечание:
- Не сквернословь, сын мой, бог накажет!
И, вдруг, бьет молния и убивает батюшку. И голос с небес: - Да,... твою мать, опять промахнулся!

 - Алло? Гражданин, ваша жена попала в аварию. Нужно, чтобы вы приехали на опознание.
- Ой, я сейчас очень занят. Выложите ее фото на Фейсбук и отправьте мне ссылку. Если это она, я нажму «Лайк». 

- Дорогой, у нас завтра годовщина свадьбы, может зарежем поросенка?
- Поросенок-то в чем виноват? Это Серёгу надо зарезать, он ведь нас познакомил. 

А ведь обещал любить, холить, лелеять...- бормотала она, закапывая труп...

Навстречу друг другу идут два мужика. Оба хромают, подволакивая правую ногу. Поравнявшись, один из мужиков, с пониманием улыбаясь, говорит другому, показывая на свою ногу:
- Афганистан, 1982 год. 
Другой, показывая большим пальцем через плечо:
- Собачье говно, 10 метров позади...

Летит самолет. Командир экипажа передает пассажирам информацию о полете:
- Уважаемые пассажиры! Мы находимся на высоте 10000 метров, скорость 700 км/ч, температура за бортом А-а-а--а-ааааааа...да ну нах, ну все пипец. 
Через 5 минут:
- Уважаемые пассажиры! Приношу извинения. Просто стюардесса пролила мне кофе на брюки. Видели бы вы сейчас как выглядят мои брюки спереди...
Один из пассажиров: - Ты бы видел мои брюки сзади...

Мужик заболел гриппом. Жена собирается ему в нос капли закапать, зашла с сыном в комнату, ждет пока проснется. Сын, шепотом:
- Ма, да чего ты ждешь? Закапывай, пока спит. 
Мужик, сквозь сон:
- Рано меня закапывать - тело еще не остыло...

Папа привёз сына-дебила море показать.
- Смотри, сынок, море! 
- Гдее???
- Вот оно, перед тобой!
- Гдеееее?
- Да вот же оно, прямо перед тобой!!!
- Где???????????!
Папа не выдерживает, хрясь сына бошкой в песок в море.
- Что это быыыло, папа???
- Море, сынок!
- Гдееееееееееееее?

Хокейная команда после проигрыша финнам в полном составе приглашена в Кремль.
Сидят Путин и Медведев: - Ну, друзья, что скажете? 
- Мы старались. Очень старались, но финны - они неудобный соперник. Еще ворота эти американские, они подорвали психологический настрой. Но мы обещаем, что следующую олимпиаду обязательно выиграем!
Путин: - Хорошо. Дмитрий Анатольевич, когда у нас следующая олимпиада?
- В марте. Паралимпийская.
- Отлично. Подготовьте ребят.

Мужик несколько дней бухает...
Приятель ему: - Твоя жена – чемпионка по боксу, тебя, наверное, уже заждалась? Чего домой не идешь? 
- Меня домой не пускают...!
- Кто?
- Инстинкт самосохранения.

- Доктор, я поломал ногу в двух местах!
- Вы запомнили эти места? 
- Да!
- Больше туда не ходите!

- Сёма, ты слышал новость? У Верки муж вернулся из командировки в четверг, а должен был вернуться в субботу. Застал её с любовником и убил его. Ужас!
- Действительно, ужас. Приехал бы во вторник, убил бы меня! 


Случай в клубе: - "А-а-а-а... Ой, девчонки... я ноготь сломала... "
- А че орешь то? 
- Да я его из носа вытащить не могу... ?

Побережье Австралии...
Дитёныш большой белой акулы пристаёт к мамке: 
- Мааам!...Я кушать хочу сильно-сильно!...
- Ну, какие проблемы, сынок?... Плыви к пляжу, найди пляжника, который заплыл подальше... Затем, покажи из воды плавник, сделай вокруг пловца три круга, и кушай на здоровье!...
- Мааам!... Я так сильно-сильно кушать хочу, можно я сразу съем?... Без трёх кругов?...
- Как хочешь, сына!... Нравится с говном - ешь с говном... 

Муж застал жену с любовником. Не стал разбираться, а просто выбросил его со второго этажа. На второй день приходит, а любовник весь в бинтах, но в постели. Без разговоров выбрасывает его в окно. На третий день открывает дверь, смотрит, тот же нахал в постели с переломами рук и ног, смотрит на мужа и спрашивает:
- Что вы от меня хотите? 
- Не ходите к моей жене!
- Так бы сразу и сказали, а то все намеками, да намеками. 

Промоутер в костюме батона был найден в парке мёртвым в окружении обезумевших голубей.

- Предположим, что у тебя 10 яблок и кто-то попросил у тебя 2. Сколько у тебя осталось?
- По-прежнему 10. 
- Ну... Допустим, кто-то отнял у тебя 2 яблока силой. Сколько у тебя осталось?
- 10 яблок и 1 труп.

- Вы кто?
- Добрая фея! 
- А почему с топором?!
- Настроение что-то не очень...

Пятачок и Винни-Пух нашли ружье, Пятачок смотрит в дуло, а Винни-Пух рассматривает курок, вдруг нечаянно нажимает на курок и происходит выстрел, Пятачок падает и корчится от боли, Винни-Пух с остервенением орет:
- Тебе, свинья, смешно, а я чуть не оглох! 

Проходят соревнования по плаванию для людей инвалидов. Кто без ног, кто без рук. И тут на тумбочку ставят ещё одного инвалида - просто голова, всё что удалось спасти. Раздаётся свисток, все прыгают в бассейн и голова тоже дёргается, падает в бассейн и.. тонет.. В воду бросаются спасатели, достают голову, а она кричит:
- Всю жизнь учился ушами грести, а тут какая-то бл..ь шапочку надела!!! 

Пошли с отцом в магазин. Пока он выбирал туалетную бумагу, я заметила парня. И он меня заметил. И, блин, папа тоже заметил, что мы друг друга заметили. Тогда папа решил пошутить, и как крикнет: -"Дочь, ты как там с животом? Четырех рулонов хватит?!

“Собака по кличке Новость нашла бомбу. Новость быстро разлетелась по всей деревне”

Надежда Константиновна Крупская очень любила рассказывать детям про безграничную доброту В.И.Ленина.
И вот на очередной встрече с ребятишками она снова заговорила о вожде пролетариата. 
Однажды, детки, когда Владимир Ильич брился, к нему пришёл мальчик-первоклассник и стал рассказывать как ему нравится учиться в советской школе, чем немного мешал дедушке Ленину.
Владимир Ильич выбрил правую щёчку, посмотрел на мальчика и улыбнулся, затем выбрил левую щёчку, снова посмотрел на малыша и снова улыбнулся. Затем, брея подбородок, нечаянно задел свою бородку, посмотрел на мальчика, о чём-то задумался на секунду и положил бритву в шкафчик.
Вот видите насколько Ленин был добр к детям? А ведь мог бы и полоснуть засранца!

Взвалил медведь себе на спину короб с пирожками, да и понес его деду с бабкой.
А Маша в коробе лежит тихо-тихо... в каждом пирожке понемножку... 

Психологи установили, как ведёт себя человек, который хочет взять у вас денег в долг:
Его взгляд приветлив, лицо открытое, рука слегка вытянута вперед, в руке он держит пистолет. 

Звонок в скорую, мужской голос кричит в трубку:
-ААААА, ОООООО, помогите, я умираю! 
Скорая приехала, входят в квартиру, смотрят – комната вся пустая, везде газеты валяются. На полу сидит мужик в голом виде, а его половой орган прибит к полу гвоздем. Санитары побежали искать гвоздодер, врач спрашивает:
- Что у вас произошло?
- Да жизнь собачья, радостей нет, решил поджечь газеты, чтобы был пожар и сгореть.
- Ну так, а член зачем прибили к полу?
- Да чтобы не убежать от испуга.
- Ну, а нам зачем звонили, надо было поджечь и дело с концом?
- Так я же спички на кухне забыл…

По коридору больницы, рядом с операционной, нервно расхаживает мужик. Ходит час, два, три...
Наконец, дверь операционной открывается, выходит хирург со скорбным лицом и говорит мужику: 
- У меня для вас плохая новость. На третьем часу операции ваша мать...
Мужик прерывает: - Это не моя мать! Это - теща!
Хирург:
- У меня для вас хорошая новость. На третьем часу операции...

Надпись на будке у сторожа на кладбище "Живой уголок"

Наркоман с плеером приходит к парикмахеру и говорит:
- Постригите меня, только не снимайте наушники, а то я такое устрою... 
Парикмахер изо всех сил пытается его постричь не задев наушники, но все же задевает. Наркоман вскакивает с кресла, хватается за горло и падает мертвым на пол.
Парикмахер в шоке. И думает, что же он там такое слушал. Подымает наушники и слышит как монотонный голос повторяет - "Вдох - выдох, вдох - выдох..."

Женщина звонит мужу:
- Дорогой, прости меня, пожалуйста, я тебе по ошибке дала таблетки не от поноса, а от нервов. Как ты? 
- Ну, как... абсолютно спокоен, хоть и обосрался.

- Ахалай-махалай!
- Витя, здесь ахалай-махалай не поможет, ты человеку череп пробил, вызывай скорую. 

Наконец-то вышел новый йогурт! Особенно хорошо вышли кусочки фруктов!

В ЦРУ проходит конкурс на вакантную должность киллера, последним заданием было: зайти в комнату и убить из пистолета собственную жену.
Первый кандидат отказался сразу. 
Второй зашел, через полчаса вышел весь в поту:
- Не могу убить родного человека...
Третий зашел, раздаются крики, грохот, через 5 минут выходит:
- Что же вы гады, холостыми зарядили, пришлось табуреткой замочить!

Самолет над Москвой терпит бедствие.
"Надо отвести самолет от города! Спасти людей!", - решают летчики. 
- Может сюда?
- Нет, что ты! Там же крупный торговый центр! Много людей!
- Может на лес? - Что ты! Сейчас грибная пора! Там много невинных грибников! Людей жалко!
- А может... (экипаж склонился над картой)
- Точно! РУБЛЕВКА!

Сидит мужик в роддоме, ждет, когда жена родит. Видит, по коридору идет улыбающийся врач, тащит за ногу ребенка. Несет его: то об косяк заденет, то об угол ударит, то по батарее проведет… Мужик сидит в шоке. Врач кидает в него ребенком. Мужик:
- А-а-а! 
Врач усмехается:
- Шутка! Выкидыш. 

Заходит студент в столовку. Не то, что поесть, а так, поглядеть как это другие делают - до стипухи далеко. И видит: сидит мужик за столом, газетой закрылся, читает. А на столе перед ним - тарелка борща. Присмотрелся студент (мужик-то зачитался - ну очень интересная газета), подсел, и борщ по быстрому выхлебал. Но глядит, а на самом дне - расческа, а на ней - клок седых волос! Его выворачивает обратно в тарелку. И тут, услышав характерные звуки, мужик убирает газету, смотрит на студента и спрашивает:
- Что, расческу увидел? 
- Ага, увидел.
- И я видел.

Майк Тайсон выходит на ринг. Против него поставили самого сильного боксера, но в последний момент выясняется, что тому стало страшно и он на ринг не выйдет. Что делать? Публика ждет, нужен соперник. Смотрят, а возле рынка стоит местный мясник. Говорят ему:
- Отстоишь один раунд, получишь 500 тысяч зелени.
Тот согласился. Начинается бой. Тайсон бьет с правой, аперкот и т. д. Мужик стоит весь раунд. Все в шоке. Ему говорят: 
- Отстоишь еще раунд - получишь миллион....
Отстоял. Все в ужасе. Предлагают:
- Отстоишь еще один - 3 лимона баксов.
Мужик: - Нет, больше не могу, сейчас я его буду пиздить!

Пропала у мужчины жена. Он звонит в милицию, подает заявление. Через неделю звонок:
- У нас есть для вас три новости. Одна - плохая совсем, вторая - так себе, а третья - ну, суперхорошая. С какой начать? 
- Ну, давайте с плохой.
- Мы нашли вашу жену, в пруду. Она утонула.
- Да-а... А какая же тогда новость "так себе"?
- Да мы, когда ее вытащили, на ней столько раков было! Мы с ребятами их сварили, пивка попили - посидели просто классно.
- А какая же "суперновость"?
- Приходите завтра в отделение, мы ее еще раз вытаскивать будем!

Инженер, который долго не мог нарисовать план эвакуации, в итоге тупо поджег здание и стал смотреть, откуда полезут люди.

Расскажите, подсудимый, как вы совершили ограбление?
- Какое ограбление, гражданин судья? Они сами попросили. 
- Как это?
- Ну, подходят ко мне вечером два мужика и говорят: - Снимай часы и ботинки. Я и снял. С одного-часы, с другого-ботинки!

В заброшенном темном парке, поздно вечером, на скамейке сидит мужик - за 2 метра ростом, плечи - косая сажень, накачанный - аж футболка рвется, лагерные татуировки, финкой в руке поигрывает... Подходит к скамейке мужичок - метр пятьдесят, худющий, бледный, доходящий, на носу интеллигентские очочки... Садится на скамейку. Мужик, могучим басом: - Э, ты что еще за чудо?!
Доходяга, тоненьким голоском: - Я маньяк, серийный убийца, специализируюсь на таких как вы, на моем счету уже 93 трупа... 
Мужик, истерически хохоча сползает со скамейки, катается по земле, краснеет от дикого смеха, и вдруг резко хватается за сердце - и умирает.

Не брать трубку, когда звонит мама, нельзя. После десятого звонка я сразу считаюсь пропавшим безвести и лежу с перерезанным горлом в канаве.

- Даш, а что это такое у тебя в холодильнике?
- Это Лешино мясо. 
- Это как-то связано с тем, что мы его две недели не видели?

Якубович:
- Каждому по сто тысяч - и не открываем этот ящик. 
- Леня, ты что? В этом гробу твоя теща лежит, надо обязательно проститься!

Ежедневно на Дом-2 приходят горы корреспонденции, зрители шлют письма, посылки, игрушки, сладости, вкусности, например такие как пирожные, конфеты, рулетики, тортики. Кстати, только из тортов специалисты извлекли в общей сложности 3 тонны цианистого калия и 2 тонны тротила.

- Ваша дочь все перемены бегает за мальчиками.
- Но в её возрасте все бегают за мальчиками. 
- C ножом?

Тренер обращается к своим воспитанникам:
- Скоро Олимпийские игры. Поэтому, надо отложить все посторонние дела и работать на тренировках по полной программе. Кто будет работать не в полную силу, тот попадет у меня на Паралимпийские игры! 

Ненавижу когда в ужастиках человек один в квартире и спрашивает: "здесь кто нибудь есть? "как будто убийца ему ответит: "дааа я тут на кухне, хочешь бутерброд?"

Два священника устанавливают на дороге щит с надписью: "Остановись, конец уже близок! Поверни, пока не поздно! ".
Мимо них на огромной скорости проезжает фура, водитель кричит и машет кулаком: 
- Проклятые сектанты, достали вы уже!
Машина скрывается за поворотом, оттуда слышен грохот и громкий бульк. Один священник говорит другому:
- Похоже, ты был прав, надо было написать просто "Мост разрушен".

Пожарник Иван стоял и бездействовал. Банк горел – кредит гасился.

Идет мужик по лесу, вдруг видит - избушка на курьих ножках, а на крыше вывеска: "Изба-гадальня". Hу мужик думает дай, зайду, погадаю. Заходит, а в избушке темно, хоть глаз выколи, вдруг из темноты голос: - Че пришел?
- Да вот, это.. погадать хочу! 
- Hу возьми справа от тебя ковш, зачерпни из бочки впереди и выпей узнаешь про свою жизнь.
Мужик зачерпнул и кричит: - БЛЯ это же говно!
Голос: - Угадал, дальше гадать будем?

Сегодня в автобус зашла женщина в парандже и с пакетом. Из автобуса вышли все. Даже водитель!

Примета. Если вы встретили бабу с полными ведрами урана — это к обогащению.

Тюрьма. В камеру приводят нового ЗК. Подходит к нему пахан: - Ну че, выбирай. У нас правила простые. Или перо в глаз, или хер в попу.
Мужик начинает бить ногами в двери и орет: - Помогите, меня к пидарам посадили! 
Пахан ему: - Ну че за наезд, слышь, в натуре?!!
Мужик: - А я у вас тут одноглазых совсем не вижу...

- В жизни надо всё попробовать!
- А кто спорит? Начни с цианистого калия! 

- Сударь, вы подлец! Я вызываю вас на дуэль!!! Предоставляю вам выбрать оружие: Шпага или пистолет?
 - Шпага. 
 - Отлично. Тогда я выбираю пистолет!

- Ой, а у нас тут такое было. Мужика притащили хоронить на кладбище, а он раз! садится в гробу: дескать оп-па! А я живой! Что тут началось. Все радуются, смеются, хлопушки взрывают, кто-то шарики веселые притащил, жена от радости плачет... В общем, еле закопали.

- Сегодня ночью не спала. Какие-то идиоты в 2 часа ночи начали ломать дверь в тамбуре на лестничной площадке. Потом через полчаса поняли, что ошиблись этажом и ушли...
- Ну, полтретьего - это не так поздно, можно ещё выспаться. 
- Я тоже так поначалу думала, но эти идиоты вернулись через час и до самого утра её чинили...

Маленькая девочка делает уроки, там вопрос:
- Что отделяет голову от тела? 
Она усмехаясь:
- Проще простого - топор.

Весело и с огоньком прошло празднование Нового года в семье Петровых. Это подтвердили и милиция, и пожарные.

Мама на кухне готовит, ей из комнаты кричит маленький сын: Мама, ёлка горит! Мама в ответ кричит: сынок, не горит, а сияет. Ещё через некоторое время: Мама, уже шторы сияют!

Аэропорт. Пассажиры ждут у трапа посадку. Из самолета выходит уборщица, под мышкой стопка газет, которые она насобирала по сиденьям.
Крик из толпы: - Ну вот, все газеты собрала, что мы в полете читать будем! 
Уборщица: - Молитвы.

- Вы не возражаете, если я закурю?
- Знаете, мне безразлично, даже если вы застрелитесь. 

Плохо - это когда тебя запаковывают в черный, непрозрачный пластиковый пакет. Очень плохо - когда по частям. А все остальное просто отлично.

Бабушка покупает живую рыбу:
- Внучек, у вас рыба свежая? 
- Ну, бабуль, она же живая.
- Я тоже живая...

-Сынок, не дергай папу за усы. Перестань качаться на папе. Слезь с папы, он не для этого повесился.

Если соседские дети сильно шумят, скажите им через стенку, что вы гномик, живущий в розетке, и вас надо покормить гвоздями.

Где-то в Корее - Этого, этого и этого расстрелять!
- Меня не расстреливайте, пожалуйста, я не хочу! 
- Этого не стреляйте - он не хочет!

Сидят два каннибала. Голодные, мрачные. Один печально листает каталог товаров. Потом говорит: - О! У меня идея! Давай по каталогу холодильник закажем.
- Ты что, совсем с ума съехал? У нас жрать нечего, а ты холодильники заказывать собрался. 
- Дурилка ты все-таки. И холодильник нам пригодится, и грузчики.

Собрались на стрелку как-то богатыри - Алеша Попопвич, Добрыня Hикитич. Да ждут-пождут дружка своего-Илюшу Муромца. А нет его -опаздывает. Так прибыли они на поле, где с татарами им биться надо, а Ильи все нет. Уж уговаривают они басурманов подождать. Ждут час, два, три, а Ильи все нет. Hу решили сами разобраться. Побились, всех убрали. Сами в крови отдыхают. Тут появляется на своем богатырском коне Илюша Муромец - еще пуще в крови, булава поломана, шлем пробит. Дружки его спрашивают: - Что случилось, почему не пришел на подмогу? - Бля буду, пацаны - поле перепутал.

Сидит в трамвае молодая будущая маман с большим животом. Юбки вообще не видно, только голые ноги. Проходит старичок на выход, улыбается ей и говорит:
- Дочка сын у тебя будет! 
Она вся сияет и спрашивает:
- Правда, а как Вы узнали?
- Дык бороду видать...

Девочка закапывала ямку под деревом. Сосед ей: - Что закапываешь?
- Моего хомячка. 
- Что-то ямка великовата для хомячка!
Девочка бросила последнюю горсть земли и прокричала: такая большая ямка потому, что мой хомячок внутри вашего долбанного КОТА!

Встретились два друга. Один грустный-грустный. Второй его спрашивает:
- Чего такой грустный? 
- Вчера на похоронах был, винок поймал...

Зима. Горнолыжная трасса.
На склоне лыжник в полной экипировке: очки, шлем, модный костюм. Несется со склона и подпрыгнув на трамплине падает кубырем и врезается в дерево. 
Встает: палки погнуты, лыжи поломаны, костюм в клочья, очки разбиты, все лицо в крови и не хватает зубов. Отряхивается, подымает взгляд обратно на вершину спуска и говорит: "Блядь! Все равно лучше чем на работе!"

Малолетний сын приносит своей беременной маме бокал воды:
- Мамочка, возьми, попей. 
- Спасибо, сыночек. - и выпивает бокал воды.
Cын, ласково гладя маму о животу:
- ну что, гаденыш, не захлебнулся?

Прапорщик выстроил в самолете группу солдат для прыжка с парашютом.
Видит: один парень дрожит от страха. Спрашивает: 
- Что с тобой?
- Первый раз с парашютом прыгаю, - боюсь!
- Ладно, первый раз можешь прыгать без парашюта.

Мужик-сторож охраняет яблоневый сад ночью. Вдруг шорохи. "Ну, думает, - Яблоки кто-то крадет" Выходит - точно: с ближайшей яблони ноги свисают и мешок, и в тот мешок яблоки складывают. Сторож подошел тихонько и хвать промеж ног за яйца:
- Ты кто такой, откуда? В ответ тишина... Ну он сжал посильнее: - Как зовут, где живешь, спрашиваю! Тишина... Сжал так, что аж по руке потекло: - Имя, фамилия, отчество, где живешь! Отвечай быстро!!! Сдавленный голос: - Яков я... 
Сторож: - А чего молчишь то!!!
Сдавленный голос: - Так немой я...

Идут по пустыне три инвалида - один слепой, другой безрукий, третий в инвалидной коляске. Выходят в оазис, безрукий в озерцо плюхнулся - вышел с целыми руками, слепой услышал, окунулся - о счастье - я теперь все вижу! Говорят третьему - давай мы тебя отнесем, а тот уже мчится в своей инвалидке в воду, падает, - опаньки - новые покрышки!

Вылезает муравей из кустов (грустно так вылезает):
- Эх, такого парня обоссали... 

Мужик намыливает джинсы:
- Никому нельзя доверять, никому! Даже себе... 
- А ведь только пукнуть хотел...

- Это Вы уронили салат на пол?
- Извините, вырвалось! 

- Командир, у нас еды ровно на пол роты...
- Ладно... Будем кушать после атаки... 

Похороны в автобусном парке. Встает бригадир со стопочкой и говорит: - Степаныч был настоящим мужиком, жил как мужик и умер как мужик, во сне, не то что эти 48 обосравшихся пассажиров.

Сидят в одной камере Зоофил Педофил Некрофил и Экстримал
- Зоофил: щас бы котенка 
- Педафил: Маленького
- Некрофил: Мертвого
- Экстримал: Мяяяууу.

Заходит в бар мужик с ручной мартышкой. Сидит себе у стойки и пьет пиво. Мартышка в это время по бару лазит. Бармен наблюдает за ней и говорит мужику:
- Ваша мартышка только что проглотила бильярдный шар! 
- А ничего с ней не будет!
Допивает, забирает мартышку и уходит. На следующий день опять приходит с мартышкой.
Бармен мужику:
- Ваша обезьянка только что схватила банан, засунула себе в жопу, и только потом съела!
- А она теперь после того шара все сначала примеряет.

Сидят мужик с тещей в комнате.
Теща вслух размышляет: - Вот ведь как жизнь быстро летит - вроде не так давно родилась, а уже и умирать скоро пора... 
Мужик: - Пора, пора...

Взлетел один ТУ-154, набрал высоту. Из динамиков раздался голос:
- Здравствуйте, уважаемые пассажиры! Мы летим на высоте 10 000 метров, за бортом температура 5 градусов. Теперь взгляните в правый иллюминатор вы видите горит мотор. Взгляните в левый иллюминатор - отвалилось крыло. 
Посмотрите вниз - вы видите несколько черных точек. Это экипаж желает вам приятного полета.

Хоронят двух молодых ребят. Один из дальних родственников спрашивает:
-Что случилось? Как они умерли? 
-Погибли.
-Как погибли? 
-Да поспорили, кто из них дальше из трамвая голову высунет? 
-И что?
-Тот, кто в левом гробу, выиграл.

- Сколько людей, столько и мнений, - сказал Ганнибал Лектор.
- Но на вкус они все одинаковые. 

- Ой! Внучек, да у тебя температура?!
- Нет, бабушка, это просто ты остываешь! 

- А Саша выйдет?!
- Нет.Саша умер… 
- А скиньте мяч!

В том, что права поговорка «если человек чего-то сильно хочет, то это обязательно сбывается», я убедился вчера, так и не успев добежать до сортира...

Я хочу умереть во сне, как мой дядя, тихой, спокойной смертью, прожив долгую жизнь... а не крича в истерике, как пассажиры его автобуса.

Тёща приходит в гости к дочери и зятю. - Тю, а шо ж это у вас в прихожей темно как у негра в жопе?!
- И всё-то Вы, мама, знаете, и везде-то, Вы, бывали. 

Друг одного шотландца попал в аварию и умер. Шотландец едет к его жене, чтобы сообщить ужасную новость.
- Что вам угодно, сэр? 
- Скажите, вы вдова Макбраун?
- Что за шутки! Моя фамилия Макбраун, но я не вдова!
- На что спорим?

На толчке рядом сидят интеллигент и работяга.
Интеллигент: 
-П-п-простите, у вас бумажки не найдется?
Работяга:
-Что, мужик, майка короткая?

Тамада на свадьбе: – Эту бутылку вина я отдам тому, кто скорчит самую страшную рожу! Раз, два, три, начали!... Стоп! Итак, победила невеста!
Невеста: – А я не играла... 

Парень догоняет девушку:
- Девушка, девушка, можно с вами познакомится? 
Девушка, оборачиваясь:
- HЕТ!!!
- Ой бля... и слава Богу!


Пожар в Техасе, в школе:
- Кидай мне детей, я их буду ловить! - крикнул один пожарный другому. 
- Ок.
- Ты что негров не ловишь?
- Блять... А я думал, нахуя ты мне горелых кидаешь?!

- Почему у вашей детской кроватки такие высокие ножки?
- Чтобы мы слышали, когда ребенок из нее выпадет. 

Хирург возвращается домой в подавленном настроении. Жена:
- Милый, что случилось? 
- Прогнали с работы.
- За что?
- Завистники: "Нарушил клятву Гиппократа, нарушил клятву Гиппократа"
- А ты не нарушал?
- Нет, конечно. Сама посуди, писал ли когда-нибудь Гиппократ о том, что нельзя продавать за бугор органы своих пациентов?


Кащей Бессмертный бъется с Ильей Муромцем.
Илья уже выдохся, драка вялая, Кащей орет: 
- Ты меня все равно не забьешь, моя смерть в яйце!
Удар...
- Уууу, бля, да не в этом..

- Доктор у меня сильно болит живот! Я что-то думаю, что умру!
- Я тоже так думаю. 

Страшная штука - понос при склерозе: Бежишь и не знаешь куда! 

В аптеке:
- У вас есть йодистый калий? 
- Нет, только цианистый.
- А какая разница?
- Да не большая... всего 2 рубля.

Красная Шапочка звонит в дверь бабушке, открывается дверь, на пороге стоит волк, ковыряющий в зубах.
К.Ш.: - Ой, а здесь жила моя бабушка! 
Волк: - Ну жила бабушка, а теперь офис.

Юрист: Доктор, перед тем, как начать вскрытие, Вы проверили пульс? 
Свидетель: Нет.  
Юрист: Вы проверили кровяное давление? 
Свидетель: Нет. 
Юрист: Вы убедились, что нет дыхания? 
Свидетель: Нет. 
Юрист: Тогда возможно ли, что пациент был жив, когда Вы начали вскрытие? 
Свидетель: Нет. 
Юрист: Почему Вы так уверены, доктор? 
Свидетель: Потому, что его мозги были в банке на моем письменном столе. 
Юрист: Понятно: Но тем не менее — мог ли пациент еще быть жив? 
Свидетель: Да. Возможно, что он был еще жив и даже практиковал в области юриспруденции.

- Какие у вас красивые зубы!
- Это у меня от матери. 
- Как хорошо, что они вам подошли.

- Чем занимаешься?
- Очковтирательством. 
- Бюрократ?
- Геморрой!

Еду в электричке. Обычное дело, ничего не предвещало беды. Напротив сидит женщина, лет 50, жует крыжовник. Закончив трапезу, достала свою челюсть и облизала. Прям при мне, не напрягаясь. Моя жизнь не будет прежней.

Мальчик Слава так красиво играл на гармошке " О, май либе Августин", что дедушка потянулся за ружьем.

Двое играют в гольф. Один где-то полчаса ходит взад-вперед, смотрит вверх-вниз, прикидывает расстояние и скорость ветра и т.п. Партнер, которому все это уже порядком надоело, возмущается: 
— Так ты будешь бить по мячу или нет?  
— Понимаешь, я сегодня привел с собой жену, вон, видишь, она сидит там, вдалеке. Поэтому я хочу, чтобы удар получился идеальным. 
— Ты что, серьезно думаешь попасть в нее с такого расстояния?

– Девушка! Не надо так настойчиво кормить бегемота мороженым, тем более, что у него голова с другой стороны...

Сын собрался на охоту на медведя. Отец старенький, инвалид безногий упрашивает взять с собой. Сын в недоумении:
- Ну куда ты, батя, без ног-то пойдёшь? 
- Ты меня в рюкзак посадишь - а я, если чё - то подмогну медведя завалить, вдруг у тебя винтовка откажет - так ты меня развернешь, я тогда шмальну...
- Ну, бог с тобой... "А вдруг и вправду подмогнёт в нужный момент" - и взял батяню. Пришли к берлоге, разворошили - оттуда как выскочит мишак огромадный. У сына осечка, промах! Он разворачивается - батя с ходу два выстрела дуплетом - мимо!!! Бегут.... Бегут - а миша уже на пятки давит. Сын думает: "А, блин, вдвоём не убежать, жалко батю - но бросать придётся, чё двоим-то погибать...". Бросил рюкзак - да как припустил раза в три быстрее! Прибегает в дом, отдышаться не может, а навстречу матушка.
- Всё, мать - нет у нас больше отца!
- Вас, охотников, хрен поймёшь - пять минут назад отец приполз - "нет у нас больше сына" говорит!

Слон по кличке Терпение убил смотрителя зоопарка... Терпение лопнуло.

- Послала своего за картошкой, а его сбила машина.
- Ужас! И что ты теперь будешь делать? 
- Не знаю. Рис, наверное.

- Доктор, ваша яблочная диета для похудения мне не помогает!
- А вы яблоки моете? 
- Да.
- Попробуйте не мыть.

Поперек трамвайных путей лежит человек, ноги, туловище и голова - отдельно, в руках авоська с кошельком. Голова, глядя вслед уходящему трамваю тихо хрипит:
- Ну ни чего себе - за хлебом сходил! 

Тур-группа в лесу.
Инструктор: - Господа, в лесу водятся медведи. Поэтому я вам сейчас раздам вот эти желтые свистки. Как только увидите признаки медведя - свистите. 
Турист: - простите, а как мы определим эти признаки?
- А по дерьму, увидите кучки - свистите.
- А как понять, что оно медвежье?
- В медвежьем - желтые свистки.

У куклы Хрюши отвалились уши. Теперь «Спокойной ночи, малыши» ведут Степашка и Вин Дизель.

Пришла в гости к знакомым. У них около двери коврик, на нём написано: "Представь , что я твой бывший!" Блин, я чуть подошву не стерла)))

- Висок косой будем делать?
- Ой, а давайте лучше машинкой? 

Мы дочке приятелей на год дарили куклу, которая называет ту часть тела, к которой прикоснешься - "рука", "ухо" и т.д. Ребенку нравилось. Но однажды девочка забыла куклу на полу, а папа в темноте зашел в комнату и наступил на нее... Говорит, что никогда не забудет нечеловеческий голос из темноты откуда-то снизу: "НО-ГА!

Одна голова — хорошо, а две — это уже мутация.

15-ти летний сын приходит домой с пьяной бомжихой неопределённого возраста и говорит родителям:
- Мама, папа, знакомьтесь - это Степанида, моя невеста. Она на 7-м месяце беременности и теперь будет жить у нас... 
Родители чуть не падают в обморок. Сын:
- Ну ладно, ладно, что вы испугались? Пошутил я!.. Её Таней зовут.

Алкаш просыпается в морге, весь голый, замерзший. Накидывает на себя простыню и идёт к выходу. Там бабка - вахтерша. Он ей:
- Доброе утро бабушка... 
Она с перепугу:
- Господи! Какое доброе утро, ты же в морге!
Он:
- Ааа... ну тогда эта... гутен морген...

Опытный Дятел излечит Буратино от глистов.

У одного мужика в аквариуме жили две рыбки, пойманные в Чёрном море. 
Чтобы они чувствовали себя как дома, он время от времени писал в аквариум. 

- ...потом вешаем коровью тушу так, чтобы из неё вытекла кровь...
- Стоп! Что вы несёте? 
- Ну, вы же сами хотели свадьбу не как у всех...

- Как попасть к вам в Ку-Клукс-Клан?
- Для начала убейте 5 негров и одного котёнка. 
- А котёнка за что?
- Вы приняты.

Вчера в городе Н. Пропало 200 кошек. Вот такие пироги в городе Н.

- Это у Вас ритуальный фургон?
- Да. 
- А почему следы крови в салоне?
- Так ритуалы разные бывают.

Идет Красная шапочка, а ей навстречу Серый волк.
Волк, заигрывая: 
- Красная шапочка, а Красная шапочка, ты куда идешь?
- К бабушке, Серый волк.
- Красная шапочка, а Красная шапочка, а что у тебя в корзинке?
- Яйца, Серый волк, ко мне уже много таких волков приставало...

Мужики в походе бухают у костра. Все отлично, единственная проблема - комары, которых просто огромное количество. Мужикам комары надоели, потушили они костер, чтобы комары на свет не летели, и заныкались в палатку. Через некоторое время один, уже совсем бухой мужик, из палатки выглядывает, а на улице светлячки летают - мужик перепуганный залезает обратно в палатку и говорит:
- Мужики! Комары с фонариками вернулись! Нас ищут!!! 

- Сержант! Рядовой Петров спрыгнул без парашюта!
- Как?! Опять?! 

— Николай, будешь в Африке — спички спрячь в укромном месте. Но только не в трусы.
— Почему? 
— Встретишь льва — отсыреют.

Уважаемые телезрители! Не пытайтесь повторить увиденное в нашей передаче самостоятельно! Все показанные трюки выполнены либо профессионалами, либо теми, кого уже нет с нами.

- Чем собираешься летом заниматься?
- До Сочи решила автостопом поехать. 
- А не страшно?
- Не, все уже продумано кроме одной вещи.
- Какой?
- Как думаешь, если меня насиловать будут, с меня носки снимать будут?
- Думаю, что нет.
- Тогда я деньги в носки спрячу!

У мужика на поле стали пропадать арбузы. Тогда он повесил табличку: "В одном из арбузов крысиный яд!".
Приходит - все арбузы целы, а на табличке приписка: "Теперь в двух!" 

- Мама, я улитке усики подстриг!
- Молодец, только это глаза. 

- Пап, а раскажи сказку...
- Ну, слушай, сынок: "Завтра я приду домой пораньше, трезвый, куплю маме цветов, тебе велосипед"... 

На кухне теща стряпает пельмени. К ней подходит маленький котенок и просит у нее мясо: — Мяу, мяу!
Теща отпихивает его ногой: 
— Отстань!
Котенок опять подходит и опять просит мясо.
— Уйди! — отпихивая ногой, кричит теща.
Кот снова за свое. Теща, разозлившись, отшвыривает его ногой.
Заходит на кухню зять. Теща:
— Садись, любимый зять, я тебе пельмешек настряпала!
Зять садится за стол, теща накладывает ему пельмени. К зятю подходит котенок и лапкой просит пельмень:
— Мяу, мяу!
Зять:
— На, мой хороший, скушай пельмешек!
Котенок радостно съедает пельмень и замертво падает на пол.
Зять теще:
— Ах, ты... ! Отравить меня вздумала?!
И как даст теще, что та отлетела в угол.
— уеs! — приоткрывая глаз, подумал котенок.

Девушка ночью идет по подземному переходу. Смотрит, а на встречу ей топает огромный мужик с широко разведёнными руками. Девушка в отчаянии хватает кирпич и бросает в мужика. Раздается звон стекла и жуткий вопль:
-Твою мать! Третье стекло до дому донести не могу! 

Идет по лесу даун. Обычный такой даун, сопли висят, рот приоткрыт... Смотрит - на тропинке растет гриб.
- О! Глибочек!!! - и занес ногу чтобы гриб пнуть. 
Гриб отвечает человеческим голосом:
- Ты что, дебил? Я выполню три любых твоих желания!!!
- Что, правда? Тогда хочу стать нормальным.
Проходит секунда. Даун чувствует, что стал нормальным.
Восхищенно орет:
- Обоссаться!!!
Посмотрев на мокрые штаны, понимает, что гриб выполнил уже два желания моментально. Восхищенно:
- С ума сойти!!!..... О! Глибочек!

Сенсационнное открытие в медицине сделал на каникулах ученик 3-го класса Петров – опытным путём им было установлено, что чрезмерное употребление соседской клубники ведёт к болезненным отложениям солей в мягких тканях пониже спины.

- Скажи, дорогой, у меня красивые волосы?
- Очень красивые, длинные, шелковистые! Но ты знаешь, ноги все-таки лучше брить... 

Идет война... перестрелка. С одной стороны русские, с другой — представители мусульманских наций...
Вдруг с русской стороны доносится: "Саид!" 
С другой стороны высовывается мужик "чего? " Выстрел, труп...
Опять с русской стороны: "Мухаммед!"
— Чего?.. выстрел, труп..
Вдруг — с другой стороны доносится — "Иван!". — и тишина...
С русской стороны — "Кто кричал Иван? "
С мусульманской — "Я! ".выстрел, труп...

Идет экскурсия по атомной электростанции. За стеклом два мужика, упакованные в специальные противорадиационные костюмы, очень аккуратно несут маленький тюбик.
Мужик спрашивает у экскурсовода: 
— Извините, а что буде если они уронят этот тюбик?
— Да в принципе ничего не будет… В радиусе 115 километров.

Мы с соседями жили вместе долго и счастливо и умерли в один день, потому что сосед пенсионер Иван Петрович, сука, так и не научился пользоваться газом.

— Мам, хочу татуировку…
— Неси ремень, щас набьем! 

Журналист спрашивает парня, который работает спасателем на пляже:
- Что самое неприятное в вашей работе? 
- Когда тонут мужики! Если их не спасаешь они умирают, а когда им делаешь искусственное дыхание они тебя бьют!!!

- Я тут в магазине отличный костюм-тройку видела на тебя
- Зачем мне костюм? 
- Ну, на работу ходить. У тебя ж ни одного костюма нет!
- Мне на работу можно хоть в одних трусах ходить! Мне костюм вообще не нужен! Придумай хоть одну причину, для чего мне костюм!
- Саш, а в чем я тебя хоронить буду?

Не кричи на меня, а то заболеешь.
— Чем? 
— Переломом челюсти и сотрясением мозга!

Приходит палач домой. За плечами мешок, в котором что-то шевелится.
Жена спрашивает: 
- Что это ты несешь?
- Да так, халтурку на дом прихватил...

Концерт группы U2. Перед началом ее солист Боно, известный гринписовец и борец с голодом, не упускающий случая пропиарить эту свою общественную деятельность, выходит на сцену и в полной тишине с интервалом в три секунды начинает щелкать пальцами. Потом говорит в микрофон:
- Каждый раз, когда я щелкаю пальцами, в странах Африки от голода умирает один человек. 
Выкрик из зала:
- Прекрати это делать, грязный ублюдок!

Дул сильный ветер. 
И чебурашка зверски был избит своими ушами... 

Мужик заболел гриппом. Жена собирается ему в нос капли закапать, зашла с сыном в комнату, ждет пока проснется. Сын, шепотом:
— Ма, да чего ты ждешь? Закапывай, пока спит. 
Мужик, сквозь сон:
— Рано меня закапывать — тело еще не остыло...

Встречаются два приятеля.
— Ну как вчера прошло свидание? 
— Да не очень. В самый интимный момент пошла носом кровь.
— Давление?
— Да нет. Муж из командировки.

В Макдональдсе за столиком сидят папа с маленьким сыном. Ребенок начинает есть и предлагает попробовать родителю. Папа, погладил сына по голове, и так ласково:
- Да не ем я это г0вно. 

— Девушка, Вы танцуете?
— Да. 
— Слава богу! А то я подумал, что Вас током бьет.

Сидят во дворе мужики. Мимо идет женщина. Подходит к подъезду, дергает за ручку двери. Дверь не открывается.
Мужики кричат: — Сильнее дергайте! 
Сильнее дергает, дверь не открывается.
Мужики кричат: — Еще сильнее!
Дергает еще сильнее, еще раз, еще раз, ручка отрывается, женщина падает в лужу. Тут дверь подъезда открывается внутрь, оттуда выходит мужик.
Женщина гневно кричит мужикам:
— Что за шутки? Не могли сказать, что дверь внутрь открывается?
Мужики кричат:
— А мы думали, вам ручка дверная нужна! 

Обьявление: "Изготовим портрет вашего врага на туалетной бумаге".

Летит самолет. Из кабины выходит пилот с парашютом за спиной и с напряженным лицом идет по салону.
Пассажиры, волнуясь, спрашивают: 
- Что случилось?
Он в ответ только вздыхает. Доходит до хвоста и открывает люк. Последний пассажир спрашивает:
- Да что же случилось-то?!
Пилот, грустно:
- Да так... Проблемы на работе...

Придорожное кафе. Заходит водила-дальнобойщик, заказывает мясо. Тут в кафе вваливается три байкера, забирают заказ дальнобойщика. Дальнобойщик расплачивается с официанткой и уходит.
Официантка подходит к байкарам, и один из них говорит ей: 
- Козел! Даже за себя постоять не умеет!
Официантка:
- Да он еще и водит паршиво! Только что выезжал со стоянки — раздавил три мотоцикла...

Россия - Штаты, культурный обмен. Группу российских зэков направили в американскую тюрьму, соответственно - группу американских в российскую. Через полгода обе группы пишут прошение. Российские зэки просят дать им пожизненное в американской тюрьме, американские зэки - просят их расстрелять.

Вслед за РБК и канал НТВ тоже завел программу "НОВОСТИ РЫНКОВ".
Правда, из нее вы не узнаете котировки акций и курсы валют... 
Зато вам расскажут : на каком рынке погром, на каком бодяжат водку, а на каком черные мочат мусоров.

Вчера ночью загорелось здание налоговой инспекции. Люди помогали чем могли - углём, дровами, бензином.

На рынке.
- Почём огурцы? 
- По шестьдесят.
- Засунь их себе в жопу!
- Не могу. Там уже помидоры по восемьдесят...

Майор вызывает к себе бойца:
- Рядовой Петров, ты в загробную жизнь веришь? 
- ???
- Тебя на КПП бабушка ждет, к которой ты две недели назад на похороны ездил.

Супер-акция компании "Кока-кола" для экстремалов: "После каждой седьмой бутылочки Вам крышечка!"

Если чиновник требует от вас кучу документов, приложите туда ещё и "Разрешение на ношение огнестрельного оружия". Уверен, ваши дела пойдут быстрее.

У мамы дочка учится в университете и живет в общежитии.
Когда дочка приехала к маме на каникулы, мама спрашивает: 
- Дочка! Вот ты живешь в общежитии, там у вас свободные нравы, как ты отбиваешься от нахальных поклонников?
- Очень просто: я им показываю своего кота и говорю, что сама его кастрировала!

Случайно встретил своего делового партнера - Веру, очень приятную даму, которую давно не видел. На радостях от всего сердца подарил ей хороший коньяк, шоколадный набор, еще что-то шикарное, получилась целая охапка. Она,конечно, растаяла от такого внимания,расцеловались в щечки при прощании. В общем, момент приятный для обеих сторон.
А примерно через месяц, уже при следующей встрече, Вера поблагодарила меня и сказала, что подарки были классными и настолько шикарными,что ей едва хватило денег расплатиться за них на кассе универсама, в котором я их подарил. 

Рабинович, студент 4-го курса консерватории по классу виолончели, с детства не любил пробежки, паркур, экстрим, адреналин... Но соседский доберман сумел раскрыть в нём недюжинный потенциал!

Женщина в слезах кричит мужу:
— Дорогой! Там моя мама собирается выброситься из окна! 
— Да ты что? Какой ужас! Быстро бери ключи и бегом вниз отгонять машину!

- Любимая, ты чего это, обиделась?!
- Нет, милый!! Я за топором и обратно! 

Училка - наркоманка сидит на уроке курит. (затягиваяся медленно):
- Рыбы плавают косяками...(затянулась) -птицы летят косяками...(затянулась) -люди ходят косяками... 
Встал маленький мальчик:
- Марья Ивановна,а папа говорил,что люди ходят толпами.
Учитель (затягиваясь):
- Гопник твой папа...

— Милый, у меня две новости. Одна плохая, другая — хорошая. С какой начинать?
— Давай с плохой. 
— Я разбила твой ВМW.
— А хорошая?
— Я больше так не буду.

— Вчера я выиграл в лотерее сто тысяч! 
— А как на это реагировала твоя жена?  
— Она от радости онемела. 
— Это же надо — столько счастья сразу!

Девушка в троллейбусе держит на своих коленях котёнка и нежно-нежно его гладит. Мужчина, сидящий напротив:
- Я бы так хотел оказаться на месте вашего котёнка! 
- Да навряд ли: я ведь его к ветеринару везу, на кастрацию...

Мужик открыл магазин, в котором продаются барабаны, ружья и гробы. Сосед ему говорит:
- Идиотский у тебя какой-то набор товаров! 
- Это как сказать! Позавчера я продал барабан, вчера - ружье, а сегодня - гроб...

- Можно ли простить врага? 
- Бог простит! Наша задача организовать их встречу. 

Причина следует за следствием - это когда врач идёт за гробом пациента.

Отец охотник все-таки убил медведя. Мясо он оставил себе, шкуру подарил жене, а цирковой велосипед достался сыну.

Соседи, радуйтесь! Мы закончили ремонт, длившийся два года. Перфоратор и дрель я продала, а на вырученные деньги купила караоке!

Муж пишет жене СМС: «Дорогая, полиция обнаружила обгоревший труп со вставной челюстью, лысый, с отвисшими грудями и кривыми ногами… Пожалуйста, ответь на это сообщение, чтобы я был уверен, что с тобой все в порядке».

Бабушка заходит в продовольственный магазин и спрашивает у продавца:
- Милок, ты не знаешь адресочка, где гробы заказывают? 
- Знаю бабуля, это...
- Так вот, - перебивает бабка, - он твоим родственникам понадобится, если ты меня сейчас обсчитаешь.

Маленький мальчик подходит к менту и говорит:
- Дядя милиционер, там во дворе драка идет уже полчаса! 
- Что же ты не позвал меня раньше?
- Потому что до этого мой папа побеждал.

Вчера был найден труп агента по недвижимости, в тихом зеленом районе с развитой инфраструктурой, в 5 минутах от станции метро...

Менты пишут объяснительную:
...а затем задержанный стал биться печенкой, головой и другими чувствительными местами о наши ботинки 

Палач всю ночь готовился к юбилейной — 1000-й казни, топор наточил до состояния бритвы. Утром на помосте приговоренный кладет голову на плаху, взмах топора...
Приговоренный: 
— Что, уже все?
Палач:
— Да.
— А почему я ничего не чувствую?
— А ты кивни...

- Почему теща умерла?
- Грибами отравилась... 
- А почему вся в синяках?
- Не хотела кушать...

Премьер-министр перед задуманным им очередным повышением цен решил поговорить с народом. Выйдя из машины, он остановил неплохо одетого человека без лишней интеллигентности на лице.
— Скажите, если мы поднимем цены на 50 процентов, как вы будете жить? 
— Да ничего, как и жил.
— Так. А если на 100 процентов?
— Ничего, вроде бы, денег хватит.
— Ага, — обрадовался премьер, — а если на 500 процентов?
— Ну, тогда, наверное, дачу куплю.
— Да-а??? А кем вы работаете?
— Гробовщиком...

— Ты где был? Мы с отцом уже все больницы, морги, милиции обзвонили!
— А мне на телефон позвонить нельзя было!? 

- У нас вся деревня грибами отравилась.
- Что, сразу все? 
- Не, сначала один. А потом на его поминках односельчане доели оставшиеся.

Продавец:
- Я уже пять минут с Вами общаюсь и, кажется, узнал Вас. 
Покупатель:
- И кто же я?
- Вы тот, из-за кого в инструкциях пишут “не совать гениталии в работающий пылесос”.

- В нашей работе нужна предельная собранность, внимательность, аккуратность, ведь одно неправильное движение и человек может остаться навсегда инвалидом.
- Вы, наверное, нейрохирург? 
- Нет, киллер...

Пришёл "муж на час" к женщине стелить линолеум. Постелил, закурить захотелось после работы. Мужик хлопает ладонями по карманам брюк - нет пачки. В нагрудном кармане посмотрел - тоже нет. Тут он видит - на линолеуме вздутие.
"Во чёрт! Сигареты линолеумом покрыл". 
А отдирать-то не хочется. Взял тогда мужик молоток и давай лyпасить по вздутию тому, пока не выровнялось. Только закончил, как входит хозяйка, бросает ему пачку сигарет:
- Я тyт ваши сигареты нашла. Только вот своего хомячка не могу никак найти. Потерялся где-то...


Скажи атеисту: "Бог есть", и он улыбнётся.
Скажи верующему: "Бога нет", и сядешь на три года. 

Человеческий мозг на 80% состоит из жидкости. Мало того, что у многих она тормозная, так некоторым её конкретно не долили...

- По закону, принятому ООН, нельзя есть существ, IQ которых превышает твой собственный.
- И чо? 
- Положи мандарин на место!

- Мам, смотри голубь! У тебя хлеб есть?
- Без хлеба ешь! 

Когда я курю на балконе, то никогда не выбрасываю бычки вниз, потому что боюсь, что окурок занесет ветром в какое-нибудь окно, начнется пожар, взорвутся газовые баллоны, умрут люди, начнется следствие и выяснится, что это я виновата, меня покажут по телевизору и мама узнает, что я курю. 

Учил отец сына из лука стрелять, показывает ему, стрельнул и полетела стрела за дом, побежал сын за стрелой нет 10 минут прибегает сын и говорит:
-У меня есть плохая и очень плохая новость,с какой начинать? 
-С плохой!
-Ты дяде Васе хер прострелил!
-А очень плохая?
-А маме обе щеки...

Восьмилетний Егорка был удивлен, когда на его дне рождении подвыпивший отец пожелал прожить ему еще столько же.

- Я заказывал вчера у вас холодильник, сегодня утром привезли. Меня не устраивает качество, я хочу вернуть свои деньги!
- Что с ним случилось? Он не работает? 
- Откуда я знаю — работает, не работает... Он в дверь не проходит!

Ну вот например, вы живете в квартире, большой город, многоэтажки. Куда вы денете труп? НИКУДА! А у моря жить здорово!

Узнав, что ночью к нему придет смерть, пенсионер Петров принял Виагру. Утром довольная смерть ушла от пенсионера.

Выкинте бейсбольную биту из машины и положите туда металлическую клюшку для гольфа.
Вы будете выглядеть очень интеллигентно в дорожной разборке. 

Решил муж избавиться от кота жены. Посадил его в мешок и отнес на 2 км от дома и оставил там. С легким сердцем возвращается домой... Подходя к дому, видит: на крыльце сидит кот, его ждет и радостно мурлыкает. Мужик вошел в дикую ярость!!!!
На следующий день он взял кота и отнес его на 4 км от дома. Опять та же история: кот сидит на пороге и терпеливо ждет.  
Мужик волосы на себе рвет!!!!! Думал-думал и решил: взял кота, сел в машину и ехал: 10 км прямо... 20 км налево... 7 км на юго-запад и 15 км на северо-восток, бросил кота и уехал... Через два часа мужик звонит жене по сотовому: - Кот дома? - Да, дорогой, пять минут назад вернулся, а почему ты спрашиваешь? - Дай мне эту сволочь к телефону! Я потерялся.

Поймал муж любовника и избивает... Жена в отчаянии:
- Что ты делаешь, это же отец твоих детей... 

Задумчивая девушка прекратила тереть на терке сыр, только тогда когда дошла до второй фаланги.

Простая арифметика: если, не дай бог, начать войну с Китаем, и убивать их по миллиону (!) в день, то за год можно убить всего 365 миллионов китайцев, что примерно составляет 25% всего населения Китая, и практически эквивалентно ежегодной рождаемости этой страны...

Вампир-пердун умер от голода. Никак не мог подкрасться к жертве незаметно...

- Гражданин начальник, заключенный Петров по вашему приказу прибыл.
- Догадываешься, наверное, зачем тебя вызвал? 
- Нет, гражданин начальник.
- Ну, а про то, какой закон вчера издали, знаешь?
- Не знаю.
- Закон об амнистии, однако ты так и будешь сидеть в тюрьме дальше дальше!
- Почему, гражданин начальник???!!!
- Потому что, заключенный Петров, незнание законов не освобождает от ответственности. Ясно?

- Можно ли пылесосом высосать глаз?
- Ну, с мозгом, я смотрю, у тебя это прекрасно получилось. 

- В 16 веке тебя бы сожгли на костре.
- Типа я ведьма, да?! 
- Типа ты бревно!

Одна женщина жалуется другой:
- У меня под окнами какие-то уроды постоянно пьют и орут песни. Звоню, а милиция не приезжает. 
- А ты позвони и скажи, что у тебя под окнами митинг оппозиции.

Говорят, фикусы лучше растут, если с ними разговаривать. Вчера переставлял, уронил горшок на ногу. В течении пяти минут помогал вырасти...

Если вам дорогу перебежала чёрная кошка, а потом чёрная мышка, а потом чёрная Жучка, а за ними чёрная внучка с чёрной бабкой — значит дед вытянул не репку, а высоковольтный кабель.

Вслед уходящему автобусу бежит человек и кричит, чтобы его впустили. На задней площадке за ним наблюдает девушка, стоит и смеётся:
- Мужчина, глядя на вас я сейчас описаюсь! 
- Вы еще и обкакаетесь, когда узнаете, что я — водитель этого автобуса..!

Малина - самое лучшее слабительное средство. Особенно когда в ней сидит медведь.

- Ну вот если есть "пичалька", то должна быть и "виселька"?
- Точно есть. Но "виселька" - это сугубо мужская пичалька. 

В офисе торговой фирмы появляется интеллигентного вида человек и прямо с порога, радостно улыбаясь, приветствует всех присутствующих:
- Добрый БЫЛ день! Я из налоговой... 

Умирающий муж своей жене:
- Дорогая, прежде чем умереть я должен тебе кое в чем признаться! 
- Нет, милый, ничего не говори, успокойся.
- Но я должен покаяться...
- Тебе ни в чем не надо каяться. Спи!
- Нет, я должен умереть с чистой совестью! - Я спал с твоей сестрой,
с твоей лучшей подругой, ее подругой и соблазнил даже тёщу!
- Я знаю, любимый. Поэтому я тебя и отравила.

Лондон. 8-квартирный фешенебельный дом. Солидный джентльмен дергает дверь, пытаясь выйти на улицу.
— От себя, сэр, — подсказывает ему услужливый швейцар. 
— Но здесь написано «на себя»! — удивляется джентльмен.
— Именно так, сэр, — охотно соглашается швейцар. — Это придумал мистер из 3-й квартиры. Он таким образом любовников жены догоняет.

За обедом жена с большим увлечением выколачивает мозги из кости в ложку. Желая угостить мужа, говорит:
– Хочешь, я и тебе мозги вышибу? 

Маленький хиленький интеллигент заходит в лифт и натыкается там на огромного верзилу 2х2. Интеллигент начинает ошарашенно разглядывать соседа. Тот ему:
— Рост — два метра 10 сантиметров, вес — 130 килограммов, левое яйцо — 2 кг, правое яйцо 3 кг, член — 25 сантиметров в длину и 10 сантиметров в толщину… Разин Вася. 
Интеллигент лишается чувств. Верзила приводит его в сознание и недоуменно смотрит на него. Мужичок:
— Не могли бы вы повторить, что вы сказали до этого?
— Ну, ты на меня так глядел, и я решил сразу же ответить на вопросы, которые мне задают чаще всего: рост — 210, вес — 130, левое яйцо — 2, правое яйцо — 3 кг, член у меня длиной 25 см и толщиной 10 см…
А зовут меня Разин Вася…
— Слава Богу, а мне показалось «Раздевайся»…

— Дорогая, ты спишь?
— Нет. 
— Это хорошо, тогда повернись ко мне.
— Не хочу, ты лук ел.
— А ты горох! Повернись я сказал!!

– Почему мимо поста ГАИ надо ехать медленно?
– Работники ГАИ – как дети. Могут внезапно выбежать на проезжую часть за катящейся денежкой. А это очень опасно. 

Коктейль "Спящий засранец" : 50 грамм снотворного, 50 грамм слабительного...

На границе пограничники досматривают вагон. Заходят в купе:
- Наркотики есть? 
- Нет
- Дайте хоть что-то, собаке плохо!

Очень воспитанный мальчик, упав в канализацию, закрыл за собой люк.

– А у вас сквозного ранения в голову не было?
– Нет, только в плечо. 
– Жаль, вот я бы не промахнулся.

– Алло, полиция?
– Да, что у вас случилось? 
– Две девушки дерутся друг с другом за меня.
– И в чем проблема?
– Страшненькая выигрывает!

- Что делаешь?
- Засыпаю. 
- Без меня?
- Трупы землей засыпаю! Хочешь к ним?

Сидит маньяк у психиатра.
Психиатр говорит: 
— Отгадайте загадку: «Два кольца два конца, а по середине гвоздик?»
— В очки студента вбили гвоздь!
— Нет ножницы!
— Ножницы вбили? Обалдеть!

Приходит мужик на работу с фингалом, его коллеги спрашивают:
- Откуда фингал-то? 
- Да, вчера на рынок ходил, и смотрю, передо мной женщина идет, толстая такая. И у неё попа платье зажевала... Ну, мне неудобно стало, я и вытащил...
Проходит, неделя, фингал уже спал. А в понедельник он опять с фингалом идет. Ну, коллеги его опять спрашивают.
- А теперь -то чё с другим глазом?
- Да, таже история. Идем с другом по рынку, видим, опять эта толстая женщина идет впереди. И у неё опять попа платье зажевала... Ну, моему другу не удобно стало, он взял и вытащил. А я обратно засунул, и сказал, что она так НЕ ЛЮБИТ..

Новый надёжный способ утренней побудки:
1. Будильник устанавливаем на 07:00. 
2. Форматирование жёсткого диска - на 07:03.
И только попробуй проспать!

Тюрьма.В камеру заводят старенького дедушку. Его обступают блатные.
- Ну чё дед,за что посадили? 
- За шуточки.Шутить люблю.
- А ну ка пошути.
- Нет,вы потом меня убьёте.
- Да ладно, дед, пошути.
- Ну ладно.
Дед берёт веник,макает его в парашу,стучит в окошко. В окно заглядывает надзиратель.Дед мгновенно втирает веник ему в лицо. Окошко закрывается. Все в камере хохочут. За дверью слышен топот. Открывается дверь на пороге толпа здоровенных надзирателей. Осмотрели камеру взглядом.
- А ну ка, дед, отойди в сторонку, сейчас мы с этими беседовать будем.

Едут в лифте муж с женой и девушка. 
Вдруг девушка оборачивается и лупит мужика по морде:  
— Нахал!Да ещё при жене! 
Двери лифта открываются, девушка выскакивает.
Мужик весь красный, заикаясь: 
— Ира, честное слово! 
— Да ладно. Это я погладила.

А что у тебя, бабка, за татуировка, да и странная она какая-то?
- Да это ко мне один зашел, переночевать попросился, а я ему – наколи мне дрова, сынок... 

Жена - мужу:
- Дорогой, это ты вчера кормил нашу собаку? 
- Да, я.
- Ты кормил - ты и закапывай!

- Ты тушенку "Дядя Ваня" пробовал?
- Пробовал. 
- И как?
- Жилистый был мужик...

Муж возвращается с работы. Жена всматривается:
— Что это у тебя на лбу? Губная помада?! 
— Да что ты! Посмотри — это же кровь! На меня в подъезде напали, железной трубой по голове ударили!
— Твое счастье…

- Товарищи, я хочу поднять вопрос о старческом маразме. Дело зашло слишком далеко. Вчера, на похоронах товарища Косыгина...
Леонид Ильич отрывается от бумажки: 
- Что-то я его здесь не вижу... Так вот, когда заиграла музыка, один я догадался пригласить даму на танец.

- Дорогой, я похожа на идеальную женщину ?
- Нет, ты нечто большее... Ну, килограммов на 50... 

Средние века. Уезжает король на войну, надевает своей жене пояс верности. В дороге его шут спрашивает: 
— Зачем ты надел пояс? Она и так страшная — никто не захочет ее все равно. 
Король:
— Да знаю. Когда вернусь, скажу, что ключ потерял.

Вчера шел по городу с кирпичом в руках и улыбкой на лице - дорогу уступали даже трамваи. Улыбайся людям, и они станут добрее.

Посреди моря на островке стоит маяк, где живет его смотритель.
Ночь, буря, в море лодка. В лодке почтальон, который везет этому самому смотрителю письмо. Гребет он, борется с волнами, матерится на всю глотку. 
Наконец доплывает до берега, выпрыгивает из лодки, весь мокрый и злой и идет к маяку. Начинает барабанить в дверь ногами, орет:
- Ну ты, сволочь, выходи, я тебе, письмецо привез!
Минут через 5 открывается дверь, выходит смотритель, и почтальон обрушивает на него всю свою ярость. Мол, живут тут козлы за сто километров, ты греби тут, жизнью рискуй, потом под дверьми жди, и вообще. Смотритель его выслушал внимательно.
- Все сказал?
- Ну, все вроде.
- Так вот, ты ори поменьше, а то еще газету выпишу.

Cтою, курю на балконе. Пепельницы под рукой не было, поэтому швырнул окурок из окна. А внизу шел какой-то маленький мальчик, лет десяти, наверное. И окурок падает прямо у его ног. Он голову задирает и кричит мне:
- Дяденька, окурки с балкона кидать нельзя. Это некрасиво! 
И, знаете, мне так не по себе стало... Я не поленился, оделся, спустился вниз с седьмого этажа и отметелил этого  мальчика. Ещё учить меня будет, засранец...

Пришёл пьяный домой. Залез купаться в ванну. Поскользнулся, упал, сбил кран головой. Вода со всей силы бьёт в потолок. А я лежу и хохочу - впервые умудрился затопить соседей сверху.

Вольво цепляет на перекрестке джип. Все останавливаются, из джипа вываливают ребята в спортивной форме и подходят к водителю Вольво.
- Hу все мужик, ты попал! Продавай машину, продавай квартиру, с тебя деньги! 
- Ребята, а кто вы такие?
- Мы ? - удивленно - Мы спортсмены !
Мужик достает пистолет и заряжая его:
- Hу тогда HА СТАРТ! ВHИМАHИЕ! ...

Идут две бабы с сенокоса.
Мимо пролетает парень на мотоцикле...без головы. 
Одна: - Кино, штоль, снимают?
Вторая: - Ты бы косу на другое плечо переложила...

Сидит бабка на базаре, торгует яблоками. «Яблочки,яблочки с Чернобыля! Мужик говорит «Ты бабуля молчи что они с Чернобыля, кто-же у тебя их возмёт. «Берут милок, кто начальнику, кто тёще!

Девочка приходит из школы с фингалом.
Отец: Что случилось? 
-Да,напали телефон хотели отобрать.
-Ты их опознать сможешь?
-А чё я-то? Пускай их родственники опознают…

Муж возвращается из командировки. Застаёт жену с любовником в объятиях. Ну, кровь вскипела, вцепился в горло любовника, и началась между ними драка. Жена с диким криком выбегает в другую комнату. Те устали барахтаться, и муж предлагает любовнику:
 - Давай ляжем на пол и прикинемся мёртвыми, и к кому она подойдёт и над ним заплачет, тот с ней и останется. 
Ну, по рукам. Тишина... Вот открывается дверь, жена внимательно смотрит на них, оборачивается и говорит:
 - Жора, заходи. Они уже мёртвые.

Посетитель музея чересчур нагло ведет себя, трогает, ковыряет экспонаты. Затем хватает какую-то дудочку и пытается на ней играть. То этим концом в рот засунет, то другим. Экскурсовод терпеливо ждет, когда он вдоволь ее измуслякает и с явным удовольствием продолжает:
- Рыцарские доспехи было сложно и долго снимать и чтоб экстренно справить малую нужду пользовались, - и указывает на эту дудочку, - вот этим приспособлением. 

Медведь убежал из зоопарка, не могут найти.
Наконец звонит бабуля: 
- Ой, ко мне во двор медведь забрался и на дерево залез! Уберите его, мне страшно!!
Приезжает мужик с маленькой собачкой, дает бабуле ружье, показывает на собачку и говорит:
- Бабуля, это Кефирчик. Я сейчас залезу наверх, встряхну ветку, медведь свалится, Кефирчик схватит его за яйца и потащит в зоопарк.
- Хорошо, сынок. А зачем же мне ружье?
- Если вместо медведя свалюсь я, стреляй в Кефирчика!

Сидит рыбак на берегу речки. У него две удочки. На одну нанизывает червяка и бросает в речку. На вторую нанизывает червяка и бросает сзади себя. 
Проходит мужик и спрашивает: "Та удочка, что в речку понятно. А которую бросаешь сзади, зачем?"  
Рыбак говорит: "Не скажу". 
Мужик: "Скажи, сто грамм налью". 
Налил рыбаку сто грамм, тот выпил и говорит: "Вот смотри, на удочку которая в речке - не разу не клюнуло, а которая сзади, ты уже пятый"

Женщина получила страшные ожоги. Потребовалась пересадка кожи.
Кожу свою, естественно, пожертвовал муж. А на лицо ей пошла кожа с задницы, как самая гладкая. Вот пришла жена в себя, осмотрелась в зеркало, осталась довольна, и говорит: 
- Дорогой, я даже не знаю, как тебя благодарить.
- Не стоит благодарности. Я за все был вознагражден, когда увидел, как теща целует тебя в щечку!

- А какой у тебя рост?
- 145 
- Ты такая маленькая принцесса. А сколько весишь?
- А вешу еще меньше, 120.

Перед вратами рая стоят водитель автобуса и священник.
К ним выходит Святой Петр: 
- Ты, водитель, проходи, а ты, батюшка, подожди немного.
Священник возмущается:
- Как так? Я всю жизнь церкви посвятил!
- Ну и что? У тебя в церкви все спали, а у него в автобусе - все молились!

В горном ауле к древнему старцу подходит мальчик и спрашивает:
- Дедушка, а сколько вам лет? 
- Сто пятьдесят два.
- А вы пьете, курите?
- Конечно, а то так вообще никогда не сдохну!

На мальчишнике накануне свадьбы жених напился и попал в вытрезвитель.
Впервые утром в день свадьбы невесте пришлось выкупать жениха. 

- Привет, Малыш! А почему ты весь в муке? Плюшки стряпаешь?
- Аааа, хана кокаину... сволочь ты с пропеллером, а не Карлсон. 

Мужик пошёл за грибами, не нашёл ни чего и с пустой корзиной идёт домой.
Вдруг видит в траве что-то шевелится, оказалось - утка, подранок. 
Ну, думает всё же добыча. Тут из леса выбегает запыхавшийся охотник и кричит:
- Отдай мою утку! Мне нельзя домой без утки, а то мы выпили с мужиками, мне алиби надо!
- Так просто не отдам!
- А как?
- Поспорим, кто другого больнее пнёт по мужскому достоинству, того и утка!
- Согласен, пинай первый.
Грибник пнул изо всей силы, охотник упал, стонет, катается по земле,
корчится от боли. Отдышался, встал. Охотник:
- Готовься, теперь я тебя.
- Да забери ты свою утку!!!

К Чингисхану подошла жена одного князя, с просьбой освободить её родных.
Чингисхан сказал: 
— Вот, перед тобой стоят твой муж, твой сын и твой брат. Я отпущу только одного, кого выбираешь?
Не задумываясь, она ответила:
— Брата.
— Объясни мне, почему?
Женщина сказала:
— Мужа я могу найти, сына я смогу родить, а вот брата не могу создать.
После услышанного Чингисхан расчленил и обоссал всех троих, монгол хули тут...

- А-а-а-а-а!!!
- Ты чего кричишь? 
- Ноготь сломала!
- Нашла, из-за чего орать.
- Так я его из носа не могу вытащить

Когда женщине-повару предложили руку и сердце, в голове у неё промелькнула пара рецептов…

- Кто вчера смотрел фильм ужасов?
– Я. 
– Пойди и убери за собой.

Звонок по телефону:
- Алло! Я ваш сосед сверху. Сколько можно! Немедленно прекратите ваше пиликанье! Если это пиликанье и дальше будет продолжаться, у меня крыша съедет! 
- Уже съехала. Скрипку продали неделю назад...

Часовой на посту. Подходит майор. 
- Фамилия?  
- Рядовой Петров! 
- Сколько человек в роте? 
- Семьдесят! 
- А в батальоне? 
- Двести пятьдесят! 
- А ты чего военную тайну рассказываешь? Вдруг я шпион? 
Выстрел. Солдат: 
- Ты посмотри, какая сволочь!

Маленький мальчик просит папу:
- Пап, расскажи сказку... 
Папа подумав, тихим голосом говорит:
- Завтра... папа придет домой пораньше... трезвый... купит маме цветы, а тебе трехколесный велосипед...

Звонит сын матери:
- Здравствуй, мама, вот собрался жениться. 
- Замечательно, сынок.
- Мам, но дело в том, что она негритянка.
- Да ничего страшного, сынок, мы же с папой не расисты.
- Мам, у нее трое детей...
- Да ерунда, мы детей любим.
- Но дело в том, что нам жить негде.
- И всего-то? Приезжайте к нам, в нашу уютную однокомнатную квартирку, вы с женой и детьми будете жить в комнате, папа в кладовке.
- А ты, мама, где?
- А я, сынок, сейчас положу трубку и повешусь.

- Девочка, ты чё плачешь?
- Папа котят утопи-и-и-и-ил... 
- Жалко, да?
- Кон-е-е-ечно, он обещал, что я их утоплю-ю-ю-ю...

Пришел мужик домой с работы. Зашел в ванную. Видит - полная ванна майонеза.
Обрадовался, пошел на кухню за батоном. Нарезал батон и прямо в ванной 
начал с аппетитом кушать. Из ванны выныривает его дочь. 
- Папа, ты что делаешь? 
- Батон с майонезом ем. 
- Папа, я тут прыщи давлю...

— Любишь меня - люби и мои недостатки.
— А может, вшей все-таки вытравим? 

Короче решил подстебаться над другом. Зашёл на гей-сайт, регистрируюсь, пишу его майл. Все бы ничего, если бы не сообщение: "Такой пользователь зарегистрирован".

Первая брачная ночь. Молодые только улеглись в постель, как тут же раздается звонок в дверь. Жених матерится, но идет открывать дверь. Ни слова не говоря, в квартиру заходят два мужика, которые несут на плечах гроб. Потом обходят супружеское ложе и дальше на выход. Жених в шоке:
— Это что за фигня была?! 
— Братан, извини! Просто в подъезде не развернуться!

Жена:
- Ты меня не любишь! Могу поклясться, что после моей смерти ты через несколько месяцев женишься на другой! 
Муж:
- Не надо клятв, я тебе и так верю!

Дорогая, давай договоримся: я говорю, что ЭТО очень вкусно, а ты больше ЭТО никогда не готовишь!

Мать говорит дочери:
- Доченька, тебе давно пора себе принца найти. 
- Зачем же, мама?
Отец с дивана:
- А затем, что не резон такой лошади одной ходить!

Командир десантников пилоту:
- Ты можешь нас скинуть точно в круг диаметром 50 метров? 
- Не проблема. Парашюты только тогда снимите.

Маньяку проводят психиатрическую экспертизу, простые вопросы:
- Зимой и летом - одним цветом? 
- КРРРООООВВИИИИЩЩЩААА!!!

Молодая женщина пришла на медосмотр, и ей очень неловко за свою расплывшуюся фигуру. Раздевшись, она краснеет и говорит врачу: 
- Мне очень стыдно, доктор! Я знаю, что мне нужно следить за своим весом! 
Врач, приступая к осмотру, успокаивающе бормочет: 
- Да ну что вы... Нечего смущаться... не так уж вы и толсты!
- Вы действительно так считаете? 
- Конечно, - говорит врач, поднося к ней палочку для языка. - А теперь откройте рот и скажите: "Му-у-у!"

- Знает ли ротный, что траншея обвалилась?
- Нет, товарищ майор, но мы ему скажем, как только откопаем. 

В штабе ракетных войск:
- Сегодня пришел приказ о сокращении штатов на 10%. Всем понятно? 
- Так точно!..
- А теперь детали: я думаю, надо начать с Техаса, Флориды, Алабамы..

Сидит фермер в пабе и мрачно дует виски.
- Эй, Джо! Ты почему такой грустный? 
- Да ты не поверишь, Билл... Доил корову, и когда ведро было почти полное, она вдруг брыкнула левой ногой - и все пролила.
- Подумаешь, несчастье!
- Привязал ей левую ногу к столбу, дою снова. Ведро почти полное - и тут она взбрыкнула правой - и опять все пролила.
- Ну и что?
- Привязал правую ногу к столбу, снова дою, и когда ведро почти полное - она бьет по нему хвостом!
- Тоже не велико горе!
- Но ты не поверишь, Билл! Веревки у меня не осталось. Снял ремень, привязал ей хвост повыше - и тут с меня слетели штаны.
- И что?
- Аккурат в эту минуту заходит жена!

Мой бойфренд живёт далеко. Мы провели выходные вместе, через несколько дней он звонит и жалуется:
- Сегодня совершенно не выспался, ворочался всю ночь, хорошо, когда ты спишь рядом: тепло, как с собакой... 

Два студента на луну смотрят...
- Луна.. Она мне напоминает лицо любимой девушки... 
- А мне дырку в жопе!
- Ты что, сдурел? Какая дырка в жопе?! Луна - это такое светлое, а это... грязное и вонючие!
- Да нет, ты не понял, мы ВНУТРИ!

- Почему женщины носят обувь на высоком каблуке, пользуются косметикой и дорогими духами? 
- Потому что на самом деле, они маленькие вонючие и страшные. 

- Бабушка-а! Почему все ребята меня "головастиком" обзывают?! У меня что,голова большая?
- Не говори ерунды, нормальная у тебя голова. На вот, лучше, деньги, сбегай-ка за картошкой. Да ведро-то не бери у тебя в панамку два войдёт! 

Приходит мужик к хирургу с вилкой в груди и говорит:
- Доктор, помогите мне, пожалуйста. 
- Больной, щас футбол начинается, я на него уже опаздываю, отстаньте..
- Доктор, пожалуйста, помогите мне, я умираю....
Хирург выдергивает из груди вилку и втыкает в глаз:
- Свободен! К окулисту!

- Какая разница между падением в 10-метровую яму и 100-метровую пропасть?
- Крышка гроба будет открытой или закрытой. 

Мужик вернулся из командировки в Африку. Его друг спрашивает:
- Ты чего такой грустный? 
- Понимаешь... Я в Африке жил с обезьяной.
- Да-а... Ну ничего - я никому не скажу, да и она не расскажет!
- Вот-вот... Не расскажет, не напишет, не позвонит... 

- Издатель газеты в нашем городе отказывается печатать некрологи покойников, которые не были его подписчиками.
- Чем он это объясняет? 
- Он говорит, что эти люди для него вообще ни когда не жили.

Сидит Маньяк у Психиатра.
П: Отгадайте загадку - "два кольца, два конца, а посередине гвоздик". 
М (подумав): В очки студента вбили гвоздь.
П: Hет, ножницы.
М: Hожницы вбили? Обалдеть!

- Говорят, от поноса морковь помогает.
- Боюсь даже представить, каким образом. 

— Меня вообще в честь прадедушки назвали. Теперь вот мучаюсь...
— А как тебя зовут? 
— Прадедушка

- Кошек я уважаю. Отвез кошку в другой город и оставил на свалке среди бомжей без всяких средств к существованию. А она домой вернулась. Причём спокойно, молча. Не орала, не угрожала, заявления в полицию не писала.
Не то что теща... 

- Почему негры в хоккей не играют?
- Шайба ото льда плохо отскакивает. 

Посмотрите, как великолепно отливает под всадницей конь!

Посадили чукчу в тюрьму, в камере ещё один мужик. Мужик:
- За что посадили?  
- Белого медведя убил. Шесть лет дали. А ты за что? 
- Жену убил. Восемь лет...
Чукча (удивленно): - Восемь лет? За что? Там меху-то с ладошку!!!

Нырнул аквалангист в море, метров так этак на 20.
Смотрит, а рядом какой-то мужик плывет. В одних трусах. Ну аквалангист занырнул глубже 
еще на 30 метров. И мужик за ним. Тогда он совсем удивился
и залег на самое дно. Смотрит - на глубинометре стольник
метров. А мужик тот тут-как-тут. Ну водолаз ему на песке 
пальцем пишет: 
- Мужик, ты как без акваланга-то?
А тот ему пишет: 
- Да, я же тону!

Реклама. Россия, 16-й век.
- Вы все еще кипятите?! 
- Ты что, боярин?! Мы почитай уже целый век на кол сажаем!

Если рыбак сидит лицом к лунке, — значит, рыбу ловит, если спиной — то, возможно, прикармливает...

- Вы братья?
- Нет, мы близнецы! 
- А братья и близнецы - не одно и то же?
- Не всегда. Мы, например, сёстры.

Отец кричит не своим голосом:
- А мне все равно, что тебе 16 лет. С таким макияжем, и в такой короткой юбочке, ты на танцы не пойдешь! Ты слышишь меня Коля? 

Идут два хохла с рынка домой. И вдруг одному по большому приспичило.
Забегает он в кусты, а второй его на дороге ждет. 
Через полчаса из кустов голос раздается:
- Мыкола, у тебя газетки нема?
Микола отвечает:
- Экий ты жадный Петро, оставь его, пусть там лежит!

Уже несколько дней идет дождь. У моей супруги страшная депрессия: она стоит и постоянно смотрит в окно. Если и дальше будет идти дождь, то, пожалуй, придется пустить ее внутрь.

- Доктор, я уже 5 лет как женат, а детей почему-то нет.
- А почему вы считаете, что дело в Вас? Пусть зайдет ваша жена.  
Пациент открывает дверь в коридор:
- Вася, заходи!

- У меня теща умерла!
- Да ты что! А что у нее было? 
- Да так, рухлядь одна: стол, сервант, комод прогнивший...

Она: 
- Можно я пойду на дискотеку? 
Он засмеялся, обнял ее и шепнул: 
- Я тебе челюсть сломаю..

- Миша, привет!
- Ваня, отойди от берлоги. 

- О, милая! Панировка этих котлет такая хрустящая сегодня! Что это?
- Это ржавчина от сковородки, дорогой. Говорят, железо полезно для здоровья! 

Парень с девушкой занимаются любовью, вдруг она спрашивает: 
- Ты презерватив-то одел?  
- Нет, а зачем? 
- А вдруг у тебя СПИД. 
- Да нет у меня СПИДа, не переживай. 
- Ну и слава Богу! Не хотела бы я второй раз заразиться.

Идет мужик мимо детской площадки. Видит девочка в песочнице с куклой играет.
Остановился и говорит ей: 
- Девочка какая у тебя интересная кукла.
- (девочка прокуренным голосом)Это не кукла, это выкидышь!

У женщины засорился унитаз и она вызвала сантехника. Тот пришел, зашел в туалет и обхватил ГУБАМИ унитаз. С соответствующим звуком он втянул в себя все содержимое канализации, а затем выплюнул все это на пол. А на полу лежит скрюченая такая девочка.
Сантехник говорит 
- Вот причина засора!
Девочка, постанывая, ему отвечает:
-Я не причина засора, я ниже этажом писала...

Двое в метро:
- Откуда вонища? 
- Может из тоннеля?
- Может. Вопрос только из чьего тоннеля?

Переписка на сайте знакомств: 
- Привет. Скажи, какой у тебя рост?  
- Сто сорок пять. 
- Ты моя маленькая принцесса! А вес? 
- Вес еще меньше. Сто двадцать.

- Дорогая, ты спишь?
- Нет. 
- Это хорошо, тогда повернись ко мне.
- Не хочу, ты лук ел.
- А ты горох!

Папа в июне приносит домой елочку и начинает на нее вешать елочные игрушки, к нему подходит маленькая дочка и говорит:
- Папа а зачем сейчас елка, лето ведь?? 
- Так новый год же!
- Он же зимой!!?
- Слабенькая ты, не доживешь...

-Мама, ну мне же уже 17! Почему ты мне до сих пор не разрешаешь красить губы?! 
-Сынок, ты дебил... 

Как-то раз одна маленькая девочка в лютый мороз отправилась в лес и заблудилась. Но эта рождественская история, как и все, закончилась хорошо: никто не заметил пропажи девочки - и праздник продолжался!

Юные натуралисты утверждают, что если постараться, то в голубя может войти ведро семечек.

Катя заплыла на 50 метров, Марина заплыла на 100 метров, а Кристина заплыла жиром и не купалась.

Когда Ире подарили роликовые коньки , она подумала, что это лучший подарок на свете!
Но через полчаса решила, что лучшим подарком будут новые передние зубы! 

Сын отца спрашивает: 
- а дорогу на красный свет можно переходить?  
- можно сынок, можно. только с высоко поднятыми руками, чтобы в морге свитер легче снимать..

Приходит мужик на работу с фингалом
-Откуда фингал-то? 
-Да, вчера на рынок ходил, и смотрю, передо мной женщина идет, толстая такая. И у неё попа платье зажевала... Ну, мне неудобно стало, я и вытащил...
Проходит, неделя, фингал уже спал. А в понедельник он опять с фингалом идет. Ну, коллеги его опять спрашивают.
-А теперь -то чё с другим глазом?
-Да, таже история. Идем с другом по рынку, видим, опять эта толстая женщина идет впереди. И у неё опять попа платье зажевала... Ну, моему другу не удобно стало, он взял и вытащил. А я обратно засунул, и сказал, что она так НЕ ЛЮБИТ..

Дорогой, сделай мне массаж проблемных зон.
- Это головы, что ли? 

Туалет.
Две кабинки. 
Одинаковое кряхтение из обеих...
- (сдавленно) Запор?
- (Так же сдавленно) Угу...
Через пять минут в одной из кабинок: - бульк!..
- (сдавленно) Поздравляю...
- (сдавленно) Не с чем, это мобильник...

- Как получают топленое молоко?
- Коров сначала топят, а потом доят. 

— Девушка, как вы прекрасны в этом вечернем туалете! 
— Мужчина! Закройте дверь! 

Отец читает сыну сказку на ночь:
- Увидел принц Золушку на балу и весь вечер не мог оторвать от неё глаз... 
- Папа, а зачем принцу Золушкин глаз?

Чтобы хоть как-то отвлечь внимание от дырки в носке, мальчик Петя ударил именинницу табуреткой. 

Канун 8 марта. Ювелирный магазин. Менеджер продавцу:
- Как вам удается продавать столько бриллиантов? 
- Я просто информирую мужчин, что если жена выйдет на улицу в дорогих бриллиантах, ее за них тут же убьют.

Говорят, если засунуть руку в банку с серной кислотой, то почувствуешь, что у нее нету дна.

- Что такое красное и вредно для зубов?
- Кирпич. 

— Спасите! 
— А?  
— Если Вы меня сейчас не вытащите, я утону! 
— Не, ну ты смотри, она еще условия ставит!

Сидит мальчик без ручек без ножек смотрит как играют детишки...
- Мама, мама привяжи мне палочки вместо ручек и ножек, я пойду к детям... 
- Сыночек ну как же? как же ты сможешь?
- Я смогу ты привяжи...
Привязала мама палочки и сынок ушел. Забегает муж через 5 минут и орет
- Жена наливай сто грамм, не могу, давай быстрее!!!!
Налила, муж выпил.. закуривает и говорит..
- Не поверишь.. какого паучищу я щас в подъезде убил....

Морковкой какает зайчишка, орешком какает енот. А заблудившейся Оксаной, у речки какает медведь.

Плохо не то, что на 30 лет твоя бабушка тебе дарит 500 рублей. Хуже то, что ты на них реально рассчитываешь.

Однажды ты похудеешь и поймёшь, что тебя никто никогда не любил, потому что ты ебанутая, а не жирная.

- Ты кем в детстве хотела стать?
- Я не помню 
- А я наркоманом хотел стать. чтоб все люди от меня сразу отстали, типа, а почему Илюша не учится, так он же наркоман.


Познакомился в интернете с девушкой. Долго с ней переписывались. Она мне так нравилась! И вот решил с ней встретиться. Оказалось, что это пятидесятилетний мужик, лысый, с пузом! Честно скажу, секс был не ахти.

- Пап, я выхожу замуж за Петьку со двора!
- Доченька, этот парень сирота, к тому же он хромой. Не выходи за него замуж 
- А мне не нужен красавец.
- Я не о том. Пожалей парня, ему и так досталось от жизни.

Солнечная погодка, бежит ежик радостный по лесу... на спине яблочко, просто такая умиленная картинк. И вот он бежит, бежит и выбегает на полянку, а там девочка ягодки собирает, такая маленькая девочка, лет 7-8, в розовеньком платьице, просто прям как из детских сказок, ежик пробегает мимо девочки. И тут девочка срывается, хватает ежа за лапки и начинает его со всей дури об пенек бить, потом об колено, потом кидает в канаву, а там сидит мужик - весь побитый, глаз не видно, все заплыло и он спрашивает у ежика:
-Девочку на полянке видел? 
Ежик еле ворочая языком отвечает:
- Ага.
- Скажи придурошная?!. 

Почтальон приносит заказное письмо и звонит в дверь. Дверь открывает мальчик лет восьми, попыхивающий здоровенной такой гаванской сигарой. Почтальон в изумлении выдавливает из себя:
- Эээ... родители дома? 
Мальчик небрежно стряхивает пепел с сигары на ковер, подмигивает и отвечает:
- Сам-то как думаешь?

Мама отожгла. Звонят ей телефонные мошенники. Какой-то парень убитым голосом: "Мама, я человека сбил". А сына у моей мамули нет, только дочка. Вот мама и сообразила, в чём дело. И говорит: "Идиот, грохни свидетелей и сваливай!"
На том конце кто-то чем-то подавился... 

Парочка целуется взасос. 
- Ой, а я кажется у тебя изо ртажевачку вытащила!  
- Это насморк.

- Алло! Мой муж вчера у вас купил мне в подарок кухонный набор - в нем не хватает скалки!
- Он сам ее не взял! 

Две бабки беседуют:
- У меня кошка двух таких миленьких котяток родила - оба черненькие, пушистенькие, похожи как две капли воды! Я их так перепутать боялась! Поэтому одного я назвала Васькой. 
- А второго?
- А второго утопила.

- Какой славный малыш!.. Сколько ему?
- Пол дозы будет достаточно. 

Девушка в баре подходит к бармену и сексуально спрашивает его:
- Вы здесь хозяин? 
Берет его за ушком и начинает гладить по волосам и голове.
Он: - Может, и я, а может, и - нет.
Она, продолжая его гладить: - А где хозяин бара?
Бармен, возбуждаясь: - Будет завтра...
Девушка сексуально засовывает ему палец в рот, а он начинает его очень эротично в такт медленной музыке посасывать.
- Тогда передайте хозяину ВАШЕГО заведения, что у вас в комнате для девочек нет туалетной бумаги. 

Идет пилот с парашютом по салону, пассажир спрашивает
- что случилось? 
- да ничего страшного, просто неприятности на работе.

В деревне: 
- Здорово Нинка!  
- Привет Зинка! 
- Как поживаешь? 
- Да Кольку в больницу увезли и вырезали пиндецит. 
- Это че такое? 
- Ну отросток такой внизу живота. 
- Ой Нинка, как же вы теперь...

- С ним я чувствую себя настоящей женщиной!
- Я б на твоем месте этим бы не хвастался, Миша... 

- Мой друг хомячка в банке держит.
- Ну и что тут такого? 
- Не ну представь: рассол, огурцы, помидоры и хомячек!

— Почему ты закрылся от меня? Я же слышу, как тебе одиноко, как ты стонешь внутри. 
— Мля, Петрович, отойди от двери, дай посрать спокойно! 

— Мамочка, можно я пойду сегодня с подружками на дискотеку?
— Сейчас я тебе все на пальцах объясню. Видишь средний? 

Рынок. Бабулька продает зелья.
- Кроличья трава! Кроличья трава! 
Подходит тетка
- Че за трава то?
- Купи, милая, накорми ею мужика - и будет он у тебя как кролик.
Тетка расплачивается и уходит. Бабка себе под нос:
- срать будет шариками

Едет папаша с сынком лет восьми в трамвае. Сынок смотрит в окно и комментирует:
- Вау! Живая лошадь!! 
Папа, не отрываясь от газеты, влепляет сыночку смачный подзатыльник:
- Чтобы я этих американских словечек больше не слышал! Как надо говорить?
Сынок: - Бля!... Лошадь!!...

Самая бредовая реклама, которую я когда-либо видел - это реклама женских прокладок, где девушка с месячными на вечеринке отбивает парня у подруг. Парня жалко...

Сегодня прыгаю с парашютом. Завтра всем расскажу об ощущениях.
(статус обновлён 48 дней назад) 

Теща на кухне случайно берется за оголенный провод. От удара током она отскакивает и опрокидывает на себя кастрюлю с водой и чтоб не поскользнуться стоя в луже, хватается за батарею.
Зять, расстроено: 
- Эх, мама - в обратной бы все это последовательности...

– Милая, почему ты сразу не сказала мне, что ты такая сука?
– Сюрприииииз! 

Хочешь сэкономить в ресторане? Начни с фразы:
"Ну, толстуха, выбирай!" 

- Вы говорите, что не умеете драться. Как же тогда вы смогли убить троих напавших на вас грабителей? 
- Гражданин судья, мой папа-спецназовец учил меня в детстве не драться, он учил меня - убивать... 

Сидит мужик зимой в туалете. Ну сидит, сидит, вдруг как заорет:
- Вот дура, заставила двое кальсон надеть! 

Надпись на спине байкера: "Если ты читаешь ЭТУ надпись, то это значит, что моя баба упала с мотоцикла".

"Неправильная какая-то сказка получилась..." - сказал Колобок, дожевывая лисицу.

Шел пьяный мужик по кладбищу ночью, оступился и упал в недавно вырытую могилу. Час прошел, второй- мужик уже замерз. 
Идет по кладбищу сторож, видит- мужик в могиле сидит: - Что, холодно?  
Мужик говорит: - Ага! 
Сторож: - А нахрена разрылся?

- Как у тебя дела?
- В шоколаде! А у тебя? 
- Тоже в чем-то коричневом.

Посадил дед репку. Выросла репка большая пребольшая.
Бла бла бла 
Тянут потянут вытянуть не могут
Позвали мышку.
Дедка за репку, бабка за дедку, внучка за бабку, жучка за внучку, кошка за жучку, мышка за кошку - тянут-потянут, тянут-потянут, тянут-потянут и ....
ПОРВАЛИ НАФИГ ЖУЧКУ!!!

Меня зовут Александра. Я выйду замуж за Александра — и будет у нас три ребенка: Александр, Александра и Сережа. Сережу мы будем почему-то недолюбливать…

- Алло - это мотосалон?
- Да 
- Вас из центра трансплантологии беспокоят - скажите - сколько в этом году вы продали спортбайков? 5?
- 6...
- Тааак... (в сторону) - Иван Алексеевич - еще один где-то летает - так что скоро будут почки...

Геолог спрашивает чабана: 
- Отец, скажи, а сколько твои овцы дают за сезон шерсти?  
- Белые или черные? - спрашивает чабан. 
- Ну, черные. 
- Черные - 2 килограмма. 
- А белые? 
- И белые - 2 килограмма. 
- А скажи, отец, сколько им нужно корма в день? 
- Черным или белым? - уточняет чабан. 
- Ну, черным. 
- Черным - 1 килограмм. 
- А белым? - не унимается геолог. 
- И белым - 1 килограмм. 
Геолог в бешенстве: 
- Ты что, меня заморачиваешь? Почему все время спрашиваешь черные или белые, ведь результат один и тот же?!!!! 
- Ну-у, так черные ж мои... - oтвечает чабан. 
Геолог понимающе:
- А-а-а, А белые? 
- И белые мои...

— Мам, пап, смотрите. Мой новый друг Алеша.
— Твою мать, мёртвый лось! 
— Алеша пойдем, нам тут не рады.

— Представляешь, Витька вчера застукал жену с любовником.
— Как?! 
— Насмерть…

- Ваш банк дает кредиты под честное слово?
- Без проблем... 
- А если я не верну?
- Вам будет стыдно перед Всевышним, когда предстанете перед ним.
- Когда это еще будет...
- Вот, если пятого не вернете, шестого предстанете.

В детском саду Даша была настолько милым ребенком, что двойное убийство так и не раскрыли.

-Говорят домашние животные похожи на своих хозяев. 
-Девушка, а вы по ходу крокодила дома держите... 

В сексшоп заходит помятый мужичок и выкладывает на прилавок резиновую женщину. 
- Я неделю назад у вас ее купил, - говорит он продавщице, - товар бракованный, - я набрал в ванну воды и проверил, она воздух пропускает...  
- А, почему вы к нам сразу не пришли? - резонно спрашивает продавщица. 
- Сразу не мог! - вздыхает мужик, - соседка по коммуналке в щелку все видела! А менты не сразу разобрались, что за бабу я в ванной утопил...

Дед Мороз напился вдрызг. Приходит на утренник.
- З-здравствуйте, д-детишки, ик. Сейчас мы с в-вами проведем в-веселый утренник ! Ик ! Только... дети, к-кого это нам сейчас не х-хватает ? Ик ! 
Снегу-урочки нету. Так давайте ее позовем: СНЕ-ГУ-РОЧ-КА ! СНЕ-ГУ-РОЧ-КА !
Не идет, ик. Тогда давайте заложим два пальца в рот и свистнем, вот так:
БЭ-Э-Э...

- Я жирная, и меня почти никто не любит!
- Неправда, не говори так! 
- Как?
- "Почти".

- Алло, это морг?
- Нет, это баня. 
- А мне нужен морг.
- Помылись бы сначала...

Вылетая из чужого балкона с простыней в руках, Кирилл настолько был похож на бэтмэна, что спасатели убрали батут...

- Выходи, выходи чудище поганое!
- Дорогой, я понимаю, что у тебя запор, но давай без криков и комментариев... 

- Дорогая, ты спишь?
- Нет. 
- Это хорошо, тогда повернись ко мне.
- Не хочу, ты лук ел.
- А ты горох!!!

- С Вас 250 рублей. Пакет нужен?
- Будете так шутить, я к вам больше стричься не приду. 

Ограбление банка и у грабителя в суете сползает маска с лица. Грабитель подходит к кассиру:
- Ты видел меня? 
- Да, видел.
Выстрел, труп.
- Кто еще видел мое лицо?
Из глубины зала:
- Теща моя, но она сейчас дома...

- Я люблю ее, несмотря на все ее странности!
- То есть, сказать в аптеке "Дайте мне затычки Тампакс и предохранители с пупырышками" - это всего лишь "странность"?! 
- Да! Учитывая, что покупая сало, она говорит "Дайте подкожную часть свиного трупика"...

Бабушка так сильно раскачалась на кресле-качалке, что заглянула под кровать

Идет мужик по рынку. Смотрит - стоит бабулька и ценник на прилавке: "Яблоки - 10 000 $ за 1 кг." Он спрашивает:
- Бабушка, а почему у вас яблоки такие дорогие?! 
- Так это глазные, сынок...

Бомж притворился мертвым, чтобы его помыли в морге.

31 декабря. Мужик ставит табуретку и накидывает веревку на люстру. Вдруг распахивается дверь и вваливается пьяный Дед Мороз. Плюхается на диван, смотрит на несчастного мужика и спрашивает:
- Чего это ты там делаешь? 
- Да жизнь - кошмар, не могу я больше, надоело! Решил вот...
- М-да.. Ну, раз ты все равно на табуреточке, расскажи, что ли, стишок.


Заходит мужик в туалет, подстраивается к писсуару, насвистывая при этом гимн РФ, голос из соседней кабинки: "зае%%сь! мне теперь стоя срать?"

- Пап, я хочу заняться балетом.
- Нет, Сережа, это опасно. 
- Почему?
- Я тебе ноги переломаю.

У трехпалого Василь Михалыча (трудовика) есть 7 историй о технике безопасности.

82-летний старик приходит к доктору:
- Я на следующей неделе опять женюсь, доктор! 
- О, это неплохо! И сколько лет невесте?
- 18.
- Я должен вас предупредить, что чрезмерная активность в постели может иметь смертельный исход!
- А и пусть умирает, ещё раз женюсь!

Парень приводит девушку домой знакомится.
Она заходя в прихожую громко пукает, смущается и смотря на потолок говорит: 
- Какая у вас люстра красивая.
- В зал зайдешь вообще обосрёшься!

Детский новогодний корпоратив в детском саду. Костюмов Дедов Морозов на всех не хватает, потому приходится довольствоваться, чем придется. Маленький пацан сидит возле нарядной елочки и к нему выходит чувак в костюме «смерти» в черном капюшоне и с косой. Испуганный мальчик, медленно сползая со стула, шепотом выдает:
- Дедушка Мороз! Я весь год вел себя хорошо, делал все, о чем меня просили родители.. У вас, по-ходу, неверная информация обо мне… 
- Малыш, блин, ну не дури голову! Давай становись на стул и рассказывай стишок.
Мальчик, медленно, трясясь, заползает на табуретку:
- Отче наш! Иже еси на небеси…

- Алло! Васю можно?
- Он спит. 
- Если проснется - скажите, что звонил Вова...
- Что значит - "если проснется"?!

Отец с сыном выбегают на перрон с огромными сумками.. Вдалеке виднеется хвост уходящего поезда. Отец ставит сумки на землю. И со всей силы даёт сыну подзатыльник.
– Папа, за что? 
– А что делать, сынок, что делать?

Маленький мальчик просит папу:
 - Пап - расскажи сказку! 
Папа, подумав (тихим голосом):
 - Ну, слушай... Завтра папа придет домой пораньше, трезвый, купит маме цветы, а тебе - трехколесный велосипед...

Разговаривают две пловчихи после Олимпиады. Первая говорит:
- Все! Теперь с допингом завязываю раз и навсегда! От этих чертовых химикатов у меня уже волосы растут в самых непривычных местах! 
- Это где?
- На яйцах!

Травматология. Лежит мужик, у него переломано все, что только возможно, после серьезной аварии. Весь в гипсах, бинтах, растяжках. На тумбочке - пачка "Орбит"... 
Заходит доктор - обход. Оптимистично так:  
- Ну что, больной, на поправочку? Уже и жвачечку жуем? 
Больной, мрачно: 
- При всей херне... (гримаса боли и 10-секундная пауза)... нам только кариеса не хватало!!!

На телефонные звонки с просьбой позвать кого-то из родителей в их отсутствие, мальчик, сын папы-адвоката и мамы-судмедэксперта, отвечал: 
- Их нет дома.  
- А где они? 
- Папа в тюрьме, а мама в морге.

Незадолго до посадки самолета обеспокоенная стюардесса выбегает в салон:
— Есть ли на борту пилоты? 
Салон замирает.
— Космонавты, летчики?
Пассажиры немеют.
— Ну, хотя бы прокуроры?
Гробовое молчание...
Из хвоста самолета раздается дрожащий голос:
— У меня есть небольшой опыт сажать картошку.

Сижу в туалете, заходит кошка, усаживается на лоток, я её глажу и говорю:
- Ну давай, писай, моя пушистая девочка! 
Папа из комнаты кричит:
- Люся, я стесняюсь спросить, это ты с кем там в туалете разговариваешь?

Я на днях спешил в поликлинику. Встретил очень симпатичную девушку в автобусе. Познакомился с ней, оставил свой номер телефона... На прощание она попросила прикурить. А я уже выходил из автобуса. Я оставил ей коробок спичек. Подхожу к поликлинике, хочу закурить, и вот они - спички. А анализ кала ушел к прекрасной незнакомке. До сих она мне так и не позвонила. 

Самый верный способ узнать, заснула ли девушка - это спросить у неё: "Ты спишь, толстушка?".

Пока в бане не повесили объявление: Жопу занавесками не вытирать, об этом никто даже не думал...

Великая отечественная война. Майор говорит лейтенанту: 
- Все воюют, а армяне - сидят, отдыхают... 
- так их же не заставишь..
- а ты им плати за каждого убитого фрица по 10 рублей
Подошел лейтенант к армянам:
- За каждого фрица - 10 рублей
Согласились армяне. На следующий день привозят вагон мертвых фашистов. Лейтенант расплатился. Через день еще три вагона. Делать нечего - опять расплатился. Еще на следующий день пять вагонов. Деньги у лейтенанта заканчиваются. Пошел он к армянам: 
- Ребята, война, время тяжелое... давайте по 6 рублей за фрица, а?
- Э, слыщь, дарагой! Мы их и так у партызанов по 8 берем!

Маленький мальчик нашел маску сварщика. Стоит на обочине и думает: "Вот день какой классный! Солнышко светит! Маску новенькую нашел!".
Мимо едет педофил на иномарке. Останавливается: 
- Мальчик, хочешь на машине прокатиться? Я тебе и мороженое куплю.
Мальчик садится в машину. Педофил ведет машину и спрашивает:
- Мальчик, а ты знаешь, что такое эрекция?
- Нет, дяденька.
- Мальчик, а ты знаешь, что такое эякуляция?
- Нет, дяденька.
- Мальчик, а ты знаешь, что такое оргазм?
- Нет, дяденька. Я не настоящий сварщик. Я эту маску нашел!

Пассажир спрашивает проводника:
- Скажите - а правда, что на этом участке дороги каждые десять лет происходят катастрофы? 
- Ну, не знаю... Лет десять уже не было...

Любитель читать в туалете Валера, случайно насрал в библиотеке.

Автобус с израильскими туристами едет по Германии, тур по местам заключения пленных Второй мировой. В небольшом городке автобус ломается, водитель стучится в ближайший дом, открывает пожилой бюргер.
- Добрый день! Я тут евреев в Бухенвальд вез, но автобус сломался. Вы не поможете? 
- Я бы с удовольствием, но у меня только микроволновка...

- Что главное в боксе?
- Шубы! 
- Что?! Какие шубы?!
- Шелые пеедние шубы!

— М-м-м, детка, у тебя еще не растет или уже так гладко бреешь? 
— Петрович, ты охренел? Не трогай мою лысину! 

Короче, я поняла... Лучший способ похудеть — это перелом нижней челюсти!

Двое в постели.
Она: 
- Милый, а ведь когда–нибудь мы поженимся.
Он (задумчиво, выпуская дым в потолок):
- Да кому мы на хер нужны...

- Дорогой, я сбросила 2 килограмма. 
- Смыть не забудь... 

- Девушка, а вашей маме зять не нужен? 
- Нет, мы еще того не доели. 

- Мы должны расстаться!
- Я покончу с собой! 
- Это приятный бонус, спасибо

- У тебя кровавое пятно на полу
- Это меня соседи сверху заливают периодически 

Молодая семья с 5-ти летним ребенком переехала в новый дом. У соседей же шло активное строительство, и маленькая малышка заинтересовалась происходящим, благо там кипела жизнь со всеми этими бетономешалками, экскаваторами, кранами. Девочка каждый день ходила на стройку, познакомилась со всеми рабочими, чуть-чуть помогала им: носила мастерки, каски, отпугивала ненужных кошек. Вообщем, стала полноценным участником процесса. В конце рабочей недели рабочие дали честную зарплату девочке - 10 баксов в конверте! Ребенок, счастливый до резинок на хвостиках, просит мать сходить с ней в банк, дабы открыть счет. 
"Какая милая девочка!" И что же ты на следующей неделе опять будешь работать и опять принесешь 10$?"? - спрашивает банкир 
"Конечно, б$ть, если эти 3,14доры е№учие раствор не забудут привезти!!!".

Два соседа встречаются на лестничной площадке.
- Как дела, Коля? 
- Да хреново, все время в боку колет.
- Покажи, где.
- Здесь.
- Это почки.
- А ты что, врачом работаешь?
- Нет, милиционером.

Из передачи о животных:
"Крысы всегда удивляли своей способностью приспосабливаться к обстановке. Они умудряются жить на глубине нескольких десятков метров в шахтах, питаясь объедками и шахтерскими фекалиями. Шахтеры любят животных и частенько их подкармливают". 

В самолете блюет пассажир. Все смеются.
Стюардесса видит, что скоро потечет через край пакета и бежит за вторым. Когда вернулась, обнаруживает, что все блюют а один смеется. 
Она спрашивает:
- В чем дело?
- Они думали что у меня через край польется, а я взял и отхлебнул.

На улице кто-то пилит деревья рядом с детским садом.
Саундтрек совершенно жуткий: детские вопли на фоне рёва бензопилы... 

Шеф:
- Вадим, теперь вы моя правая рука! 
- Семён Петрович, я уже боюсь своих обязанностей...

Одному мужику в самолете срочно понадобилось в уборную. И вот незадача:
каждый раз, как он туда соберется, там все надпись - "ЗАНЯТО". Сидит он в кресле, притопывает нервно ногой. Стюардесса его пожалела и посоветовала отправиться в дамскую комнату, но предупредила, чтобы он не нажимал кнопки, на которых написано "ТВ, ГВ, ПП и АУТ". 
Ну, мужик пошел, сделал дела и, понятное дело, не удержался, стал тыкать в кнопочки. Он осторожно нажал первую кнопку с надписью "ТВ", и тут же задницу ему окатило Теплой Водой. "Ну, дают бабы!" - подумал он. Сгорая от любопытства, он нажал кнопку с надписью "ГВ", и легкий поток Горячего воздуха высушил ему филейную часть. "Кайф!" - подумал мужик. Кнопка с надписью "ПП" аккуратно сделала ему на заду Порошковую Присыпку из талька. Ну, естественно, он не мог удержаться и надавил последнюю кнопку с надписью "АУТ"….
Очнулся в больнице. Появилась медсестра, он к ней: "Что со мной случилось? Помню - летел в командировку, зашел по делам в дамский сортир! А что дальше - не помню" Медсестра в ответ: "Ну да, все было здорово, пока вы не нажали кнопку "АУТ", что значит Автоматическое Удаление Тампона. Ваш член у вас под подушкой.

- Вы просыпаетесь посреди ночи и вдруг видите, что ваш телевизор плавно летит в направлении входной двери. Ваша реакция?
- Положь на место, ниггер! 

После войны. Хутор. Сын к отцу пристает:
- Батька дай мне пулемет пострелять.  
Отец дал. Сын вышел во двор, дал очередь. По двору бегали куры – всех перебил.
Отец посмотрел и говорит:
- Видишь туалет, а ну-ка по нему.
Сын дал очередь по туалету.
Отец:
- Ну добре, а то дала б нам мамка за курей.

Зима. Ночь. Чистое поле, мороз 25 градусов, сумасшедшая вьюга... По полю бежит мужик с пустыми санками и приговаривает:
- Ничего, ничего, Серёжа, скоро дома будем... 

Парень приходит домой и говорит: - Мама-папа, я женюсь. 
Родители: - На ком, сынок?  
Сын: - На Ваське из третьего подъезда.
- Так он мальчик!
- Ну ничего себе, мальчик - 28 лет!

Родители на лето отправили сына к бабушке… Три месяца мальчик провел на кладбище!

Сидят и разговаривают две молодые женщины. Тут к ним подбегает маленькая причем достаточно страшненькая девочка и, обращаясь к одной из них, скороговоркой выпаливает:
- Мам, а мальчишки во дворе меня "жопой" обзывают! 
И, протараторив это, убегает обратно. Подруга удивленно смотрит на мамашу в ожидании ее реакции. Та вздохув грустно говорит:
- Вот так всегда, прибежит, пропердит что-то, и убегает...

Кот лежит во дворе. Мимо идёт хозяйка и говорит: 
- Поел, погулял, поспал, - мне б такую жизнь!  
Кот думает: 
- Детей моих утопила, жену мою стерилизовала, меня кастрировала... Тебе б такую жизнь...

Зима. Берлога. В берлоге медвеженок пристает к папе-медведю: 
- Пап, а пап, ну покажи кукольный театр! 
- Да я тебе уже два раза показывал.
- Ну покажи!
Медведь берет два человеческих черепа, одевает их на лапы и говорит за черепа:
- Михалыч, а тут медведи есть?
- Ой, да откуда тут медведи! 

Самолёт потерпел катастрофу и упал на необитаемый остров. Единственный оставшийся в живых сидел под пальмой, обгладывая кость, когда его увидели спасатели, застывшие в ужасе перед ним и кучей человеческих костей за его спиной. 
- Я понимаю, вы меня ненавидите за то, что я сделал - но я должен был бороться за свою жизнь! Мне нужно было выжить одному на необитаемом острове.  
Командир спасателей: 
- Я, конечно, понимаю, ради жизни человек способен на всё... Но самолёт же упал вчера вечером!!!

— Папа, а правда что я был в животике у мамы 9 месяцев?
— Сначала ты сидел у меня в яйце 34 года. 

Сидят парень с девушкой на скамейке. Парень говорит:
- Дорогая, можно, я позволю себе небольшую шалость? 
- Можно, - говорит, вздохнув девушка, и зажмуривается.
- Ну вот и все, и совсем не воняет, правда?

Умирает американец. Жена хочет поговорить с ним. Устраивает спиритический сеанс, вызывает дух мужа. 
- Джон?  
- Да, Мери. 
- Джон, как там у вас, что вы делаете? 
- Утром кушаем, тр%%аемся, спим, днем - кушаем, тр%%аемся, спим, вечером - кушаем, тр%%аемся, спим. Так - каждый день. 
- Джон, где ты? В раю? 
- Я кролик в штате Кентукки.

Мужик сидит в общественном туалете, вдруг из соседней кабинки голос: 
- Извините, у вас нет туалетной бумаги?  
- Нет, к сожалению, нет. 
- Через какое-то время опять: 
- Простите, а газетки случайно не найдется? 
- Нет, увы, я на легке. 
Через несколько минут под стенку между кабинками просовывается 50-рублевка: 
- По десять рублей не разменяете?

Ромео и Джульетта сидят в парке на лавочке. Обнимашки, поцелуйчики.
Руки Ромео смело шарят по платью. Джульетта млеет и пыхтит. 
Совсем осмелев, Ромео засовывает руку под юбку и с ужасом отдергивает ее, вскакивает и выпучив глаза смотрит на предмет своей страсти:
- Джульетта! Вы... вы... вы мужчина?!
- Успокойся, любовь моя, это просто я сру.

- Современная молодежь ужасно одевается! Hапример, вот этот парень.
- Это - моя дочь. 
- Простите, я не знал, что вы - ее отец.
- Я не отец, я - мать.

Теща дочери:
- О, боже мой! Ну посмотри, что твой дармоед сделал с моим салатом! Я полдня старалась, готовила все по старинному рецепту, украшала его цветочками из овощей и фруктов, навела рисунок укропом и майонезом! Это было самым лучшим украшением праздничного стола! А теперь... 
- Мама! Хватит копаться в унитазе!

Иван приходит к царю:
- Я выполнил свое обещание, вот голова дракона. А ты выполнишь свое? 
- Да, вот рука принцессы...

Знакомый мой ушел на охоту с другом. Приходят вместе к другу домой после охоты.
Папа дочке лет 8-9 протягивает две конфетки "Белочка" и говорит: 
- Вот тебе, Настенька, белочка из леса конфетки с орешками передала.
Тут шеф, немного под шафэ, кладет руку в рюкзак и за хвост вытаскивает тушку.
- А вот и сама белочка!

Доктор выходит к мужику в роддоме:
- Все прошло нормально. Ну как, хотите уже второго? 
Муж:
- Да что вы, доктор, только вот с этим разобрались...
Доктор в ординаторскую:
- Дусь, второго отправляй на стволовые!

Едет скорый поезд на полной скорости. Вдруг он съезжает с рельс, проскакивает лесополосу, кукурузное поле и вновь возвращается на рельсы. Обалдевшие пассажиры спрашивают у машиниста:
- Что это было? 
- Едем, смотрю мужик на рельсах гадит.
- Так давить надо было!
- Так вот только в кукурузе и догнали!

Телефонный звонок толстой женщине: 
- Алло, я маньяк, и я слежу за тобой...  
Она, осматривая себя: 
- Даааа.. хреново следишь... Я бы даже сказала, запустил ты меня!..

Охотник пошел на охоту. Из-за куста выскакивают два зайца - и в разные стороны. У охотника глаза разошлись. Друзья вызвали врача, тот посмотрел и сказал:
- Ничего страшного. На ночь положите ему между глаз яйцо. 
Утром охотник в морге.
Врач:
- Что случилось? Почему умер?
- Да, - говорят, - пока до пупка дотянули, он уже посинел.

-А вообще я милая и ангел...)))
-Ага, только рожки и хвостик тебя выдают. 
-Я маленький бесёнок?)))
-Корова ты!...

Два веселых новых русских (НР) решили поприкалываться над официантом (О) в новом элитном ресторане.
НР: - Скажите, у вас есть что-нибудь экзотическое? 
О: - У нас есть абсолютно все экзотические блюда!
НР: - А у вас есть черная колбаса?
Официант замешкался и, пообещав уточнить, ушел на кухню, НР сидят. ржут. Через некоторое время официант вернулся и говорит:
-К сожалению “Черной колбасы” сегодня нет, зато есть “Черное молоко”.
НР удивились, ну и заказали по черному молоку.
К ним выходит толстенная негритянка с огромными сиськами, хватает обоих за шкварники, прижимает к грудям и давай их поить. Когда они уже обессилили пить, бросает их на пол и уходит.
Одн НР другому в изнеможении:
-Бля, хорошо что у них черной колбасы не оказалось!

Сын собрался на охоту на медведя. Отец старенький, инвалид безногий, просит взять с собой. Сын в недоумении:
- Ну куда ты, батя, без ног-то пойдёшь? 
- Ты меня в рюкзак посадишь - а я, если чего - то помогу медведя завалить, вдруг у тебя винтовка откажет - так ты меня развернешь, я тогда шмальну...
- Ну, бог с тобой...
"А вдруг и вправду поможет в нужный момент" - и взял батяню. Пришли к берлоге, разворошили - оттуда как выскочит медведь огромадный. У сына осечка, промах! Он разворачивается - батя с ходу два выстрела дуплетом - мимо!!!
Бегут.... Бегут - а медведь уже на пятки давит. Сын думает:
"А, блин, вдвоём не убежать, жалко батю - но бросать придётся, чего двоим-то погибать...". Бросил рюкзак - да как припустил раза в три быстрее! Прибегает в дом, отдышаться не может, а навстречу матушка.
- Всё, мать - нет у нас больше отца!
- Вас, охотников, не поймёшь - пять минут назад отец приполз - "Нет у нас больше сына" говорит!

- А что это у тебя рука забинтована?
- Да вчера дятла с ладошки кормил… 

Я люблю надевать красивое белье.
Вот переходишь дорогу, машина собьет,... разденут в морге — а я в красивом белье, хорошо же... 

- Дорогой, я же у тебя не толстая? 
- Конечно, не толстая. У тебя просто кость широкая. И жирная. 

Мужик, получив повышение по службе и выиграв в лотерею миллион долларов, с радостными криками врывается домой. Жена:
- Не ори. Мама умерла... 
Мужик закрывается в ванной комнате и возбужденно таращась на свою физиономию в зеркале бормочет:
- Попёрло!... Попёрло!!...

— Скажите, какой камень вас оберегает?
— Какой схватил, такой и оберегает. 

После неоднокpатных пpиходов домой на бpовях жена ставит мужу ультиматум: 
- Как пpидешь попозже, дохнешь в замочную скважину. Если будет запах - не пущу !  
А тут как pаз получка. Дpузья, естественно, в беде не оставляют, один посоветовал мускатный оpех, дpугой - лавpовый лист, тpетий - Стимоpол и Дабл минт... Мужик, изpядно нагpузившись и воспользовавшись ВСЕМИ советами дpузей, пpиползает домой. Жена чеpез двеpь: 
- Ваня, дыхни ! 
- Х-Х-Х-А-А-А !... - Ваня ! Hу ты же не маленький ! Hадень штаны и дыши pтом !...

Охотник собрался на охоту в тайгу, местности не знает, берёт с собой проводника из местных, идут по тайге - проводник впереди, прорубает чащу топором с длинным топорищем, охотник идёт за ним с ружьём, в спину дышит... 
Хлоп! из чащи медведь на встречу. Проводник замер с поднятым топором, медведь тоже замер, проводник, не оборачиваясь, говорит охотнику вполголоса:  
- Иди сюда... 
Сзади тишина, он снова повторяет:
- Иди сюда! 
Сзади опять тишина, он в третий раз уже аж шипит: 
- ИДИ СЮДА, БЛИН! 
Сзади голос охотника на пол-тона тише:
- Зачем ты его зовёшь? 

- Послала своего за картошкой, а его сбила машина.
- Ужас! И что ты теперь будешь делать? 
- Не знаю. Рис наверное.

- Дорогая ты хотела непредсказуемости?!
-!!! 
-Так вот через час мы едем автостопом в Конго, возьми АК-47 на кухне, а детей я уже продал цыганам..

Дети разговаривают в детском саду: 
- Нас у мамы двое и у каждого есть своя комната!  
- А нас у мамы трое и у каждого есть свой велосипед! 
- А нас, а нас, а нас у мамы семеро и у каждого есть свой папа!

На море неимоверный шторм. Прибегает пассажир (в ужасе): 
-Господин капитан, сколько до ближайшей суши??  
-Две мили,- хрипит капитан 
-Направо или на лево, господин капитан? 
-Вниз - хрипит капитан.

- Сара Исаковна, вы слышали, вчера у мужа Фирочки вырезали гланды?
- Бедная девочка, она так хотела иметь детей... 

Маленький мальчик в зоопарке пролез в клетку со львом и протянул ему печеньку. Ну что тут сказать, мальчик хотел покормить льва - мальчик покормил льва.

Мама ведет маленького мальчика с садика.
-мама я хочу жениться! 
-молодец сынок! а на ком если не секрет?
-на Мише!
-сынок, на Мише нельзя!!! Он ведь ЕВРЕЙ!!

Спрашивают моряка: Был ли случай, чтоб Вам было реально страшно? 
- Перевозили мы как то груз - 10000 кукол. И попали в шторм. И вот когда корабль накренился вправо, то все эти 10000 кукол хором сказали "Мама!". Вот тут я и обосрался... 

Сынок, пришло время сказать тебе правду. Мы тебя завели, чтобы ты выносил мусор.

- Люся, ну давай...
- Я не могу, когда он смотрит! 
- Кто?
- Кот.
Шварк. "Мяу!".
- Всё, он на кухне. Давай!
- Я не могу.
- Ну что ещё?
- Хомяк...
- Он сидит в углу в коробке, из-за шкафа ничего не видит.
- Я хочу, чтобы он смотрел...

Двое у подъезда. Он:
- Посмотри-ка, новая иномарка с розовым бантом! 
Она:
- Ха, какая-то б@@@ь насосала!
Он:
- Милая, это тебе...

На свадьбе один из гостей берет микрофон и с добрым видом, лучезарным взглядом с расстановкой:
- Уважаемые! Дорогие гости! Прошу минуточку внимания! 
Все замолкают, он продолжает с улыбкой:
- Сейчас. Я хочу. Чтобы невеста. При всех ... сделала мне минет!
Зависла пауза. Все офигели. И меееедленно, с глазами налившимися кровью, поднимается жених .
Гость: Не не не не, не жених, ИМЕННО невеста!

- Бог еды и плодородия у народов крайнего севера, 8 букв? 
- Вертолет. 

- Мам, а дай мне ириску!? 
Возмущенная мать:  
- Попа слипнется!!! 
- Мам.. Я ее в рот положу...

- Закрой глаза! Чувствуешь?
- Шёлковое бельё? 
- Лучше! Я побрила спину!

Школьный кружок исторической реконструкции настолько хорошо воссоздал события XV века, что восемьдесят человек умерло от чумы.

-Фамилия?
-Петров! 
-Подошел! Спусти трусы! Повернись! Нагнись!
Раздвинь ягодицы! Куришь?
- А что, пахнет?

Родителей дома нет. Девушка привела парня. Попили пивка. Занялись делом. В самый ответственный момент подействовало пиво. 
Парень:  
- Я ща быстро в туалет и обратно! 
Девушка: 
- Уу. Это долго! Туалет во дворе! Напротив спальни есть умывальник. Давай туда! 
Через минуту высовывается голова чувака: 
- Это... а туалетная бумага есть!?

Морг. Вторую неделю нет «завоза». Санитары без работы глушат спирт. Тут подкатывают братки на джипах: — Короче, тут нашего Вована завалили, когда он к бабе на стрелку шел. Только по случаю он одет был в пиджак от какого-то Дольчегабаны, рубашка в тюльпанчик, галстук какой-то веселый — короче, пацаны на похоронах не поймут. Вот вам пять тонн баксов, переоденьте братана, чтоб все как положено: черный костюм, белая рубашка и типа того. Кидают на стол деньги, отгружают клиента и сваливают. Санитары притихли, переваривают события. Тут снова завоз — прикатила разноцветная тусовка на кабриолетах: — Типа, мужики, тут наш Мишель от передозняка откинулся прямо на фотосессии. Только по случаю одет был не по-нашему, какой-то жуткий черный костюм, белая рубашка, черный галстук — наши типа не поймут ну совсем. Вот мы тут скинулись немного, переоденьте его: ну, пиджачок там от Дольче&Габана, рубашка в цветочек, галстук поярче, ну чтоб все, как у нас полагается. Кидают пакет с деньгами, отгружают клиента и также сваливают.
— Ну сегодня и денек! Ну это ж как подфартило! Всего и делов-то — головы им перешить)))) 


- Тук-тук!
- Кто там? 
- Твоя смерть.
- Пошла в задницу!
- Так и запишем: "Рак прямой кишки"...

Едет скорая, в машине на переднем сидение сидит водила и санитар,сзади врачиха с практикантом. Останавливаются на перекрестке, тут водила хватает себя за горло, начинает хрипеть и пучить глаза. Врачиха ему херак по башке саквояжем, отошел, едут дальше. На следующем перекрестке, такой же приступ случается у санитара, опять лечение саквояжем по голове, и все ок. Практикант, весь в непонятках спрашивает у врачихи.
- Что за болезнь такая в первый раз вижу. 
- Да это не болезнь, у меня просто вчера муж повесился, так эти дразнятся.

- Моя жена, кажется, умерла.
- Что значит "кажется"? 
- Нууу...... Секс вроде все тот же, а гора посуды

Вышли с женой из магазина, а на ступеньках котёнок, няшный весьма. Жена умилённым голосом,- "Какой хорошенький... Давай ему голову оторвем." Люди вокруг начали беспокоиться и оборачиваться, пока мы рыбу из пакета не достали.

— Я хочу, чтобы мы умерли в один день! 
— Дед, прекрати! 

- Что-то у тебя муж в последнее время подвижный стaл, веселый, бодрый... волосы вроде погуще стaли и пышнее? ... 
- дa... собaкa сдохлa... a столько кормa остaлось... не выбрaсывaть же... 

Находчивый отец, чтобы узнать, ругается ли его сын матом, ударил его по пальцам молотком...

Соседский пацан вызвал меня на бой с водяными пистолетами. Я просто пишу это, пока закипает вода в кастрюле...

Только когда мальчик попросил завернуть в школу 10 бутербродов, мама обратила внимание на его зрачки.

Лето, деревня, покосившийся туалет без двери, сидит мужик - тужится. 
Мимо проходит баба:  
-Кузьмич! Едят тя мухи! Ты хоть бы дверь навесил! 
-Дверь?! Зачем?!! Че тут брать-то!!!

Буратино, у меня в зубах кусочек мяса застрял, а зубочистки нет…

Муж с женой решили отдохнуть, только муж на курорт приехал на день раньше. Приехал, снял номер. В комнате был компьютер с выходом в интернет. Решил написать сообщение жене, которая завтра должна приехать.
Но адрес набрал неправильно, ошибся на одну букву. Получилось что он написал другой, женщине-вдове, которая сегодня похоронила мужа. Вдова решила проверить почту. Там было несколько сообщений с соболезнованиями и одно сообщение с заголовком: "моей жене, которая пока еще дома". Заходит сын вдовы к маме в комнату. Видит мама сползает со стула, бледная. Сын смотрит в монитор, а там сообщение: "Дорогая! Знаю, что ты не думала что я напишу тебе, но оказывается здесь есть интернет! Хотел сказать, что добрался нормально. Зарегистрировался. Готовлюсь к твоему прибытию. Надеюсь ты доберешься без происшествий, как и я! С нетерпением жду! 
Р.S. :Здесь жарко!"

Летят десантники в самолете, выходит к ним офицер и говорит: 
- Парни, все летим в Афган воевать.  
Парни помрачнели так... Но офицер продолжает: 
- Но за голову каждого убитого душмана будем выплачивать премию - 1000$! 
Самолет заходит на посадку, десантники врассыпную. Офицер в одиночестве, раскрыв рот, стоит возле самолета. Через 30 минут десантники возвращаются, тащат связки голов. Офицер падает в обморок: 
- Ребята, мы же сели в Ташкенте для дозаправки...

Бабушка у деда умерла. Дед её схоронил. Поминки. А это 80-е годы,борьба с алкоголем. Далее - 9 дней, а на 40 дней (денег в деревне нет) затеял дед самогон. Кто-то донёс по простоте душевной участковому. Добрые люди деду тоже донесли, что у него будет обыск. Приходит участковый с понятым ( сосед,который и "настучал" ). А у деда посреди избы стоит молочная фляга на 40 литров и она явно не пустая... .
Милиционер: - Ну что дедушка, брагу затеял? 
- Да нет, вода!
- А зачем ты её посреди избы держишь? Брага это!
- Да нет - вода, едрёна мать!
Милиционер не верит: - Дед, дай кружку.
Дед даёт... нехотя. Милиционер и сосед выпивают.
Мент удивлённо: - Вода. А ты чего её посреди избы во фляге-то держишь?
- А как же ж!!! Бабушка моя померла. Старухи её обмыли и сказали - воду 40 дней не выливай!

- Это у тебя что? 
- Скворечник!  
- Так он же без дырки! Как туда птица попадет? 
- А она уже там…

Цирк. Конферансье объявляет: 
- Смертельный номер! Иван Повидлов будет есть гавно!  
Выходит мужик в черном плаще, сапогах и т. д. Свет меркнет. Барабаны. 
Из-за кулис выносят накрытый крышкой горшок. Актер снимает крышку, заглядывает внутрь, морщится, закрывает крышку, отдает горшок и уходит за кулисы. 
Конферансье: 
- Иван Повидлов есть дерьмо не будет! там волос!

Приходит Пьеро к Буратино и Артемону и говорит:
- Мальвина пропала! 
- Как пропала? Она ж у тебя на руках!
- А вы ее понюхайте!

Неудачно зевнувший на посту гаишник попробовал вкус непотушенного окурка "Мальборо".

Девочка бежит к маме с какашкой в руке:
- Мама! Мама! Смотри, я сюда чуть не наступила!!! 

— Пап, я хочу заняться балетом. 
— Нет, Сережа, это опасно.  
— Почему? 
— Я тебе ноги переломаю

Ветеринaр учит помощникa, кaк нaдо лошaди дaвaть слaбительное:
- Берешь вот эту трубку, зaсовывaешь ей нaполовину в рот, зaклaдывaешь тaблетку пургенa и дуешь... Понял? Иди, сделaй... 
Через чaс, пошaтывaясь, появляется помощник.
- Ну что, дaл?
- Не успел - лошaдь дунулa первой...

А в это время где-то на островах Полинезии:
- Ну что, мужик, как бабу делить будем?.. По длине или по весу? 

Ученые нашли мальчика, воспитанного свиньями. По словам ученых, этот мальчик ничем от свиней не отличается, даже вкусом.

На двери студенческого общежития объявление "Уважаемые студенты, просьба мусор в окна не выбрасывать, а то дети находят и надувают".

- О Боже!!! Что у тебя с фигурой?!
- Ну... У меня двое детей...  
- И что? Ты их съела?

Абрам приходит домой, подходит к жене и обнимает ее сзади. Жена:
- Абрам, у меня руки жирные... 
- А ты худей!

Маленькая девочка танцуя тектоник обозвала глухонемого мальчика пидарасом.

Женщина сидит, беседует с подругой. Вбегает дочка вся в слезах:
- Мама, мама - меня мальчишки во дворе жопой называют! - и выбегает. 
Женщина тоже в слезы и жалуется:
- Вот так всегда - забежит, пропердит что-то - и убегает.

-Выходи за меня замуж.
-Хорошо,согласна!И тишина... 
-Ну, ты больше ничего мне не скажешь,дорогой?
-Да я и так уже,кажется,лишнего пизданул...

На рынке девушка покупает шубку. 
- Сколько стоит эта шубка?  
- 5000. 
- А за красивые глаза 500 скините? 
Продавец, подумав: 
- Ну ладно, выковыривай.

Большинство мужчин, которые считают, что женское "нет" - это "да", сейчас отбывают срок в тюрьме.

Мужик показывает другу охотничьи трофеи на стенах. - А это что за ужас? 
- Это голова тещи.  
- А че она улыбается? 
- Думала, что фотографирую!

- Ты когда с женой ссоришься, как ее обзываешь?
- "Зайка моя". 
- Так ласково?
- Зайцы в голодное время своё дерьмо едят. Она у меня зоолог, знает.

Главное в женщине не грудь, а глаза. Поверьте, женщина без глаз выглядит гораздо страшнее.

Встречаются два друга. один другому говорит:
- Вот теща у меня умерла. 
- Да ты что? Какое горе.. а что у нее было?
- Да так ничего особенного. Диван. шкаф...

Вот Камаз - хорошая машина!
Я купил и не жалею. Никого!.. 

Она была женщиной "на любителя": пышная талия, тонкие волосы, длинная грудь, пушистые ноги, белые глаза и карие зубы.

Тракторист приходит к своей соседке и говорит:
- Слушай я твою дочь... ну это... то самое! 
- Ну тогда женись...
- Да вообще-то, я это…ее трактором переехал...

-Чем отличается сбитый гаишник от сбитой собаки?
- перед собакой есть тормозной путь.. 

В США в продаже появился набор ,,Юный полицейский,,.В него входят:
-полицейский значок 
-пистолет
-наручники
-пончики
-труп напарника(чтобы мстить за него!)

Один генерал попал в военный госпиталь и должен был там пробыть около недели. С самого первого дня его там начало раздражать буквально все: то, что его положили не в отдельную палату, а в общую на 6 коек, то, что ему подавали еду или холодную, или такую, которую есть вообще невозможно, то, что другие больные не соблюдали тишину по ночам и т.п. Короче, всех конкретно достал. На третий день его пребывания в палату входит медсестра и говорит ему: 
- Вам нужно измерить ректальную температуру, господин генерал. Ворча,генерал все же становится на четвереньки кверху задницей таким образом, чтобы медсестра смогла ввести ему термометр.  
Она вводит и говорит: 
- Пожалуйста, не шевелитесь, я вернусь через 5 минут. И уходит. 
Через час в палату входит уже другая медсестра и видит генерала в такой пикантной позе. Генерал ворчит: 
- Вы что, никогда не видели, как измеряют температуру? 
- Конечно, видела, господин генерал, но только это делается ректальным термометром, а не ромашкой.

Сидят две тетки у кабинета врача, ждут приема, жалуются на жизнь. Одна другой:
- У меня опять невестка беременна. 
Другая:
- А у меня кошка опять беременна...
Первая:
- Тебе легче, котят хоть утопить можно...

Звонок ветеринару: 
- Сейчас к Вам придет моя теща со старой собакой. Так Вы сделайте ей укол какого-нибудь самого сильного яду - что б не мучилась и сразу померла...  
Ветеринар: 
- А собачка одна найдет дорогу домой?

Ректальный и обычный градусники практически ничем не отличаются. Разве что вкусом

Идет панихида. В зал вбегает взмокший человек, подходит к гробу и что-то сует в ноги покойнику.
- Что это ты? - спрашивает знакомый, когда тот встал рядом. 
- Весь город обежал. Нигде цветов нету. Так я ему шоколадку...

К маленькой девочке подходит маньяк и говорит:
– Девочка, а если я тебе пальчик отрежу, то сколько тогда останется? 
– Три.
– Как три? Почему три?
– А вы ко мне уже подходили...

Жена призналась мужу по пьяни, что изменила ему, когда тот был на рыбалке ... и он исчез... 
Неделю его не видела.  
Потом еле-еле стала его видеть правым глазом.

Работник дельфинария,когда хочет похвалить сына,швыряет в него селедкой!...

Муж возвращается в свой загородный дом из длительной командировки и с удивлением замечает на воротах табличку: "Осторожно! Во дворе злая собака!" Подозвав к себе жену, он интересуется: 
- Дорогая, твоя мама к нам надолго? 

- Дядька, я вашу Галю того...
- Ну так женись.  
- Та нет, я её трактором переехал.

Принять женщину такой, какая она есть - может только земля...

Полный автобус туристов уже несколько часов в пути, кондиционер не работает. Вдруг кто-то изрядно испортил воздух. Глаза у всех режет, народ в бешенстве орет: "Дайте нам этого урода, мы разорвем его на мелкие куски". Тут встает мужчина солидного вида: 
- Спокойно, я потомственный экстрасенс и легко вычислю этого гада. Только мне нужна нитка длинной на весь автобус.  
Народ засуетился достал где-то нитку. Экстрасенс: 
- Теперь натяните нитку от начала и до конца салона и все возьмитесь за нитку. Все взялись? 
- Да-а-а. 
- Тот кто пернул, тоже взялся? 
- Да.

Подходит маленький мальчик к милиционеру и спрашивает: 
- Скажите, дядя милиционер, а зачем у вас на фуражке вот этот хлястик пришит?  
Милиционер, гордо расправив плечи, отвечает: 
- Понимаешь, малыш, Когда мы гонимся за преступником на машине, я высовываюсь из окна, чтобы стрелять, а на бороду опускаю хлястик, чтобы фуражка не слетела. Вот. 
- Понимаю, - говорит малыш, 
- А папа мне рассказывал, что хлястик нужен для того, чтобы у вас хавальник не разнесло, когда в свисток дуете...

У женщины не работает туалет, она вызывает сантехника. Тот без слов начинает усердно работать вантузом, вскоре с его помощью вытаскивает из унитаза за голову девочку лет семи:
– Вот и причина засора! 
– Я не причина! Я этажом ниже живу!

- Вась, джинсы твои новые я соседу отдала.
- Это в честь чего?! 
- Они всё равно тебе не нравились.
- Давай, Люся, тогда маму твою соседу отдадим.

Путь к сердцу человека лежит через разорванную грудную клетку, все остальные утверждения - ванильная ересь.

Муж, мрачный как туча, возвращается домой из больницы, где проведывал тёщу.
Жена встречает его у дверей. 
Ж: - Как дела у мамы?
М: - Твоя мать здорова, как лошадь, скоро выйдет из больницыи будет жить у нас!
Ж: - Не понимаю... Вчера врач сказал мне, что она присмерти.
М (раздражённо): - Не знаю, что он сказал тебе, а мне он велел приготовиться к самому худшему.

- Папа, посмотри, какой скворечник я сделал!
- Молодец сынок! Только где же дырочка для птички? 
- А зачем? Птичка уже там!

Мужик приходит в ресторан, заказал первое. Официантка приносит ему суп. Он начинает есть и вылавливает слуховой аппарат! Подзывает официантку:
- Девушка, у меня в супе слуховой аппарат! 
- Что, простите?

- Пап, ну почему ты думаешь, что если я была на дне рождения, то сразу пила?
- Я мама. 

— Люся, где ты вчерa ночью былa? 
— По рaйону гулялa.  
— Он же неблaгополучный! 
— Ещё кaкой блaгополучный! Смотри - двa aйфонa и золотaя цепь!

Не смейся над дедушкой!
- Почему? 
- Дедушка на войне был!
- И чё?
- Дедушка умеет УБИВАТЬ

- Дорогая, а что это за рыба в ухе плавает?
- Тебе что, моя уха не нравится??? 
- Успокойся, дорогая, уха мне нравится. Мне не нравится, что и рыба ее ест…

- Люди, подскажите, как быстро скинуть 6-8 кг, только реально, очень нужно.
- Отрежь руку. 

Черный мальчик спрашивает у белой мамы: 
- Мам, а чего ты белая, бабушка белая, дедушка белый, все белые, а я -черный???  
- Ой, сынок, как вспомню ту вечеринку - хорошо, что не гавкаешь!

- Постой, а как мы друг друга узнаем?
- Я буду с розой в руках 
- А я буду жирная.

- Любимый, ты же обещал сходить в кино. - Любимый обещал, любимый сходил.

- Батюшка, с мертвым можно вступить в разговор? 
- Конечно! Только они отвечать не будут. 

Девочка поймала золотую рыбку, та ей и говорит человеческим голосом:
- Отпусти меня, я исполню любое твоё желание! 
Девочка, отрывая у рыбки плавники, говорит:
- Лети, лети, лепесток...

Мальчик, учившийся целоваться на помидорах, по привычке съел одноклассницу

Мужик, после безуспешного и напряженного спора с тещей говорит дочке:
- Доча, дай-ка нашей бабушке крем для губ. 
- Какой крем, папа?
- Такой, в небольшом тюбике, на нем еще 'Момент' написано.

Из протокола: "Подозреваемому были предъявлены неопровержимые улики, в результате чего у него от волнения пошла из носа кровь, выпало четыре зуба и сломалось два ребра..."

- Ну что помогли вашему мужу таблетки от мании преследования?
- Нет, доктор. Его вчера в подьезде застрелили. 

- А я летом поеду к бабушке. Она у меня под Москвой живёт. 
- Под Москвой? Это что, в метро что ли? 

Опиши себя!
- Кости, мясо, полведра крови и веселые задорные глаза. 

Чтобы не перепутать, бабушка одного новорожденного котёнка назвала Барсик, а второго утопила.

Запись в книге жалоб и предложений привокзального кафе: 
- "Поел фрикадельки и картофель фри. Запор прошел. Спасибо". 

Идет мужик по рынку. Смотрит - стоит бабулька и ценник на прилавке: "Яблоки - 10 000 $ за 1 кг." Он спрашивает: 
- Бабушка, а почему у вас яблоки такие дорогие?!  
- Так это глазные, сынок...

Капитан лайнера "Costa Concordia" звонит на берег другу: 
- Ты видел кино "Титаник"?  
- Нет. 
- Сейчас покажу!

Хочу чтобы у меня, как у Оли, было такое чудо, которое моей маме будет отвечать с каменным лицом. Один раз Серега в огороде чего-то с лопатой ковырялся, а теща ходила вокруг и приговаривала: "плохая, мол, земля у вас, говна вам надо, говна в землю". Долго ходила, ему надоело, он так подбоченясь встал, лопату воткнул и говорит - "Срите, мама!"

– Официант, мы с супругой отмечаем 25 лет совместной жизни. Что из спиртного вы можете нам предложить?
– Давайте сначала определимся – вы хотите праздновать или забыть? 

- Доктор, у меня в попе что-то шуршит.
- Так, сейчас посмотрим... О боже, да у вас там газета! 
- Что, правда?
- Да нет, "Известия".

- Мама, мамочка, мне говорят, что я сумашедшая!
- Доченька, кто тебе мог такое сказать? 
- Мухи...

Молодой парень делает звукоизоляцию стен. 
Рядом стоит его дед.  
Парень: - Интересно, 5 сантиметров ваты хватит? Наверное нет. Сосед слишком шумный. Придется делать 10 или 15. 
Слышишь дед, а ты раньше как звукоизоляцию делал? 
Дед: - Писал письма в НКВД

записка мужу: Саша, забери ребенка из садика!
P.S. он сам тебя узнает 

Суровая челябинская бабушка на своих похоронах гроб несла сама

А у меня клаустрофобия... Я боюсь оставаться в маленькой закрытой комнате с пауками и тараканами.
- Разве же это, батенька, клаустрофобия? Вот мы давеча Акакия Назарыча битый час в гроб укладывали. Вот это у человека клаустрофобия!!! 


Отец отжог... Подруга моей маме рассказала жалостливую историю, о том как её шпицу(собачке) вырвали глаз дворовые коты. Операция стоила 40000, глаз восстановили, но он ничего не видит. отец послушал и выдал:"лучше б пуговицу пришили"

Мандовошка приходит в отдел кадров устраиватся на работу. Ей говорят - будешь работать у Василий Ивановича на усах. Проходит неделя, приходит обратно, не буду работать, у него сопли, курит постояно. Устроили ее Марии Ивановны (ниже пупука). Через неделю приходит обратно. Не буду работать. Дело в том что, день нахожусь у Марии Ивановны(ниже пупука), а на следуший день у Василий Ивановича на усах.

Мальчик с ловкими ягодицами отбирает у папы ремень во время порки.

Немой Сережка резко сократил свой словарный запас, надев варежки.

Предновогодние дни:
- Здравствуйте, Михаил! 
- Здравствуйте, Иван Иванович.
- Отгадай загадку: "Не пьет, не курит, на Новый Год дежурит!"
- Это вы на что намекаете?

Жена призналась мужу по пьяни, что изменила ему, когда тот был на рыбалке... и он исчез... 
Неделю его не видела.  
Потом еле-еле стала его видеть правым глазом.

Две подруги в баре, бухают. И тут одна говорит другой: 
- Посмотри слева на тех двух старых бл"дей. Такими мы будем через 10 лет...  
- Дура, это же зеркало!

Старая фея опять все перепутала. После двенадцатого удара часов принц превратился в хромую, облезлую крысу. И только Золушка совсем не изменилась, она стояла в сторонке и каждую минутку нервно поправляла корону на своей тыкве...

Корейская версия сериала "Комиссар Рекс" закончилась трагедией в первой серии.

Вам приходится видеть микробов на ободке унитаза, 
а представьте, что приходится видеть им! 

Десантник командиру:
- Что будет, если у меня не раскроется парашют? 
- Ты приземлишься первым.

На детских кубиках буквы «У», «Х», и «Й» находятся на одном кубике. На всякий случай.

- Купил теще путевку в Испанию. 
- А в какой компании?  
- Компания называется «Турист». 
- Так они же аферисты! Привезут в аэропорт и бросят. 
- Я знаю.

- Ты не находишь, что огуречная маска помогает мне улучшить внешний вид? 
- Конечно, дорогая... я вот только не пойму - зачем ты ее снимаешь??? 

Детский крик из прихожей: - Ма-ам! Ма-а-ма-а! Мам! 
- Ну чего ты орёшь?! Я в гостиной. Иди сюда и скажи нормально, что тебе надо.  
Ребенок шлёпает через всю квартиру, подходит к маме. 
- Мам, я тут в говно наступил. Где мне сандалик помыть?

– Друг мой, я хочу сообщить тебе плохую новость: ты стал очень сильно тормозить!
– Какую? 

Мы поняли, что наш сын наркоман, когда из дома стали пропадать наркотики.

Приходят мама с маленьким мальчиком к прокурору. Прокурор - маленькому мальчику:
- Ути-пути, кто это к нам пришел? 
Маленький мальчик - прокурору:
- Кто бабушку убил - тот и пришел.

Идут две бабы с сенокоса, мимо них пролетают два парня на скутерах без голов. Одна баба говорит: 
-Кино шоль снимают...  
-Ты, Никитишна, переложила бы косу на другое плечо, от греха подальше...

Побывал негр в России у друга, видел здесь русскую рулетку. Понравилось, и решил в Африке организовать что-то подобное, но лучше. Приезжает к нему друг. Негр ему показывает шесть обалденных негритянок. 
- Выбирай любую, она сделает тебе миньет, но учти, одна из них людоедка. 

Cижу на работе, ем растворимую лапшу. коллега, странно глядя:
- Слушай, а когда ты умрешь от этой хрени, можно я твой ноутбук заберу? 

Первая брачная ночь. Жених ведет невесту в спальню.
— Ты знаешь, дорогая, это хорошо, что ты не отдалась мне до свадьбы. 
Я должен признаться, иначе я бы, пожалуй, на тебе не женился.
— А то я не знала?! Сколько уже мужиков меня так кинуло, пока я не сообразила, в чем тут дело.

Чтобы отучить сына играть со спичками, отец ударил его 3 раза огнетушителем по спине.

К адвокату явился дьявол и сходу предложил сделку:
- Ты будешь выигрывать все процессы, станешь самым богатым человеком на земле, но при этом все твои родственники умрут и попадут в ад. Время на размышления до завтра - думай. 
Дьявол исчез, адвокат сидит обхватив голову руками и напряженно рассуждает.
- Значит так: я буду выигрывать все процессы. Положим. Я стану самым богатым человеком на земле. Допустим. Умрут все мои родственники... Не понимаю, на чем он хочет меня подловить?

Муж — жене:
— Hадеюсь, что подаpок, котоpый я тебе сделаю, будет пpекpасно смотpеться у тебя на пальце. 
— Спасибо, милый. Только не покупай слишком доpогой.
— Да ты что! Где ты видела доpогой напеpсток?!

Любовник спускается из спальни жены английского лорда. В холле натыкается на хозяина дома. Тот сидит как ни в чем не бывало, читает утреннюю газету. Любовник принимает независимый вид и произносит:
— Сэр, сегодня ваша жена осталась холодна к моим ухаживаниям. 
— Она и при жизни не отличалась темпераментом.

Когда плачешь-никто не слышит, когда страдаешь-никто не видит! А СТОИТ ПУКНУТЬ…

Старушка с интересом заглядывает в детскую коляску:
- Какие прелестные близнецы! Оба мальчики? 
- Нет, - отвечает отец, - справа, это дыня.

Однaжды Кaрлсон нaдел штaны нaизнaнку. Тaк появилaсь мясорубкa.

Женa в истерике кричит мужу: 
- Ты меня ненaвидишь! Я знaю, ты ждешь моей смерти, чтобы прийти и плюнуть нa мою могилу!  
- Не дождешься! Я ненaвижу стоять в очереди!

На соревнованиях по пулевой стрельбе золото получил Иванов, серебро - Петров, бронзу - Николаев, а вот свинец достался сменщику мишеней Сидорову.

Девочка Таня, гуляя по тонкому льду, обнаружила, что лед сверху ломается гораздо легче, чем снизу...

Сегодня ко мне сосед в 3 часа ночи постучал... У меня с перепугу чуть перфоратор из рук не выпал...

Мать собирает сына в поход:
- Вот, положила тебе масло, хлеб и килограмм гвоздей. 
- Зачем???
- Ну чего же тут непонятного? Масло намажешь на хлеб и сьешь.
- А гвозди???
- Ну так вот же они, положила!

Постоянная посетительница мясной лавки. обращаясь к мяснику:
- Я слышала, у Вас родился внук, Поздравляю! Как он, сколько весит малышка? 
Мясник, сияя:
- Четыре двести! - и, подумав, добавляет: - С костями.

Приходит муж домой с охоты уставший и злой.
- Жена! Ты знаешь, какое коварное животное лиса ? 
- Hет. А почему ты так думаешь ?
- Да вот иду я по лесу, вдруг вижу - лиса бежит.
Я заряжаю ружье, прицеливаюсь, стреляю - лиса падает. Дай, думаю, пойду заберу лису: подхожу я к ней, глядь - а это собака !!! 


Мы живём в обществе, где пицца приезжает быстрей чем, скорая.

Парикмахерская. Мастер бреет клиента. Справа зайдет. Поработает. Слева.
За этой процедурой следит кот. То слева зайдет за мастером, то справа. 
Клиент спрашивает:
- У Вас кот наверное ученый?
Ответ:
- Нет. Он просто ухо ждет.

— Дочь, иди-ка сюда...
— Мам, пап. А-а-а, ну все ясно. Сигареты нашли? Из школы звонили? Если вы насчет денег — я все верну. Пап, наркотики в шкафу — это не мои, это на продажу. Да ладно вы. Если приходили из милиции, они ничего не докажут. Нет трупа — нет преступления... 
— ...Дочь, вазу ты разбила?

СМСка
- Милый, я люблю тебя. Если ты спишь, пошли мне твои сны. Если ты плачешь, пошли мне твои слезы. Если ты смеёшься, пошли мне твою улыбку. 
В ответ:
- Милая, я сейчас какаю. Что тебе выслать?

Два ковбоя в салуне:
-Джек, видишь того парня возле барной стойки? 
-Френк, их там много, какой именно?
-Ну парень, у которого на голове ковбойская шляпа?
-Френк, да здесь все в шляпах!
-У него еще шаты с кожанными вставками между ног.
-Френк, здесь у всех такие штаны.
Френк достает пистолет и выстреливает. Возле барной стойки падает один из ковбоев:
- Джек, видишь тот парень упал от моего выстрела?
- Да, Френк.
- Ну вот у него сегодня день рождения.

Маша Распутина одним поцелуем устраняет засор в раковине.

- Китайские дети утром делают зарядку, а вечером относят её в "Евросеть".

— Скажи, дорогой, у меня красивые волосы? 
— Очень красивые, длинные, шелковистые! Но ты знаешь, ноги все-таки лучше брить... 

Русскaя ведущaя нa укрaинском концерте. С недоумением глядит в список концертных номеров. Потом неуверенно объявляет: "Виселa писенькa?!"

А спонсор нашей программы - женское белье "Ты дура". "Ты дура" - твоя маленькая тайна!..

Вечер. Женщина бальзаковского возраста красится перед зеркалом. Обращается к пятилетнему сыну:
— Сыночек, сегодня вечером ко мне придет дядя Сережа, поэтому поедешь к бабушке с дедушкой. 
— Не хочу к бабушке с дедушкой.
— Ничего страшного, побудешь у бабушки с дедушкой...
— Нет!
— Прекрати капризничать! Что тут такого? Переночуешь, а утром я тебя заберу.
— Утром?! Опять мне всю ночь на кладбище торчать?!

Пьяный мужичок в кунсткамере смотрит на заспиртованного младенца: 
- Вечно молодой, вечно пьяный!! 

— Сынок, у тебя больше не будет прыщей! 
— Ура! А почему мам?  
— ПОТОМУ ЧТО БОЛЬШЕ НЕТ МЕСТА АХАХАХАХАХА

- Мам, я есть хочу.
- Ну разбей себе два яйца. 
- Может мне еще и руку сломать, чтобы ты мне покушать дала?

"Все надо делать с юмором!" - сказал палач и нарезал голову дольками.

Памятка молодому парню:
У каждой девушки есть три слабых места: цветы, украшения и переносица. 

- Сынок, пришло время рассказать, откуда ты взялся.
- Папа, да знаю я, откуда дети берутся! Ребята во дворе сказали. 
- Ни хрена ты не знаешь! Вот справка об усыновлении, вот адрес твоих настоящих родителей!

— А Саша выйдет?! 
— Саша умер… 
— А скиньте мяч!



"Все надо делать по-сегодняшнему" - сказал палач на хеллоуин и вырезал из головы хеллоинскую тыкворожу

Десантники-парашютисты готовятся в самолёте к прыжкам. Внезапно один из них заявляет инструктору: 
- Я прыгать не буду!  
- Это ещё почему? 
- Мне мама письмо прислала, будто ей приснился сон, что у меня парашют не раскрылся. Не буду прыгать. 
- Ну хорошо, давай парашютами поменяемся! 
Поменялись. Десантник прыгнул. Парашют нормально раскрылся, спокойно опускается. Вдруг рядом проносится инструктор со свистом: 
- ... твою мать!..

Сорокалетний буратино
С надеждой едет на кавказ. 
Он одинок, ему сказали
Там могут вырезать семью.

Операционная. Идет операция.
Из-под операционного стола: 
- Мяу!
Хирург:
- Брысь!
Из-под стола снова:
- Мяу!
- Пошла вон!
Снова:
- Мяу!
Хирург, отрезая что-то у пациента и бросая под стол:
- Да на, подавись!

Утром. Теща выходит из своей комнаты проводить зятя на работу и жалуется: - Всю ночь комар кусал - утром проснулась, а подушка в крови. Зять: - Так его после Вас, мама, вырвало, наверно!

Нa улице гуляет мaмa со своей мaленькой дочуркой. Вдруг видят кaк кот кошку « топчет», и при этом обa дико орут. Мaмa восклицaет: 
- Ой, бедненькaя кошечкa!  
Дочкa ее успокaивaет: 
- Дa ты мaмa тaк не переживaй, он потр*хaет ее и отпустит!

На свадьбе садомазохистов обвенчались раб божий Степан и госпожа Снежана.

Неожидaнно вспыхнувший лесной пожaр придaл соревновaниям по спортивному ориентировaнию неповторимую зрелищность...

Пропал дельтопланерист. Спрашивают у чукчи, не пролетал ли он.
- Нет, - говорит чукча, - такой не пролетал. - Большой орел пролетал. Все патроны расстрелял, пока он человека из когтей выпустил. 

Два рыбака сидят на озере. Из села доносится колокольный звон. Один встает, снимает шапку, делает мрачное лицо. Другой:
- Ты чего? 
- Да жену хоронят...

- Милый, у меня голова болит.
- Ничего дорогая, это, наверное, у тебя мозг растёт... 

Bъезжает грузовик в детский сад. Шофер подпрыгивая на месте от тряски говорит: 
- Hе дети, а камни какие то! 

В школе. 
- Дети, достаньте карандаши и бумагу. Сегодня мы попытаемся нарисовать лошадь, а Наташа Петрова постарается не шевелиться! 

- Дорогой, давай зайдем в магазин косметики, у меня совсем нет туши!
- Мне кажется, что с тушей у тебя как раз все в порядке. 

- Мама, иногда мне кажется что ты меня не любишь...
- Закрой пасть и доедай батон, а то выбью и последний зуб! 

Встречаются двое друзей:
- Как дела? 
- Да так... Дядя у меня, наконец-то, отмучался...
- Да ты что? Жалко-то как, что у тебя дядя умер!
- Да не дядя, а тётя...

Откpыл мужик пивнушку в пустыне. Пpоходит один каpаван мимо, втоpой, тpетий. Очередному путнику кричит:
- Пиво, холодное пиво !!! 
- Отстань назойливый миpаж.

Встретились "новые русские". Разговорились. 
- А у меня мечта есть - клад найти. Взять лопату, пойти в поле и выкопать целый клад навоза.  
- А зачем вам это надо? 
- Вы не представляете, с каким удовольствием три четверти я буду отдавать государству!

Молодой человек обращается к профессору-китаеведу:
- Господин профессор, я прошу руки Вашей дочери! 
- Молодой человек, ответ я должен узнать у Великого Дракона, как это всегда делали люди в Китае.
- Нет необходимости, благословение Вашей супруги я уже получил!

- Зачем человеку 12 метров кишечника?
- Чтобы попу горячим чаем не обжечь. 

На первом в 2009-ом году собрании могильщиков:
- Товарищ директор. А Иванов живьем людей закапывает в могилы. 
- Иванов. Объясняйся!
- Да это я горбатых исправляю...

- Слышал, 17-летний докторант, который родился недалеко от Чернобыля, защитил докторскую диссертацию.
- Как ему это удалось? Он что, ребенок индиго? 
- Да нет, просто еще раз подтвердилась народная мудрость: «Одна голова хорошо, а ДВЕ – лучше»!

Украинская свадьба. В дымину пьяный жених спит за столом, к нему
подходит друг и говорит: 
- Мыкола, проснись, ты на свадьбе.
Жених:
- Ик... На чьей свадьбе?
- Да на твоей свадьбе! Ты сегодня женился.
- Я женился?! А кто она?
- Да мы её толком и не видели. Ты с ней познакомился и через три дня
женился.
- Как хоть её зовут?
- Да мы не помним, чи Галя, чи Полина...
Жених (хватаясь за голову):
- Чиполино?!..

Туалет общий на несколько кабинок.
Из какой-то кабинки раздается натужный голос: «Блин, надо начинать нормально питаться.» 
Пауза. Голос из другой кабинки: «Ты чё там, жрешь что ли?»

Приемный покой районной больницы. Вызывают дежурного врача: привезли мальчика с ожогами. В смотровой сидит мальчик лет 15 (М), в коридоре  встревоженные родители.
Врач (В): - Что случилось? 
(М) - Бензин с другом в гараже отливали из канистры...
(В) - Ну, и....
(М )- Там темно, не видно было... Ну, спичку зажгли, посмотреть сколько осталось...
(В) (через паузу) - Увидел сколько осталось?...
Тут раздается крик отца из коридора - ДВА КВАРТАЛА, БЛЯТЬ, УВИДЕЛО!!!

Муж и жена в постели.
Мысли жены:  
- он отвернулся от меня,я больше его не интересую,он меня не любит.
Мысли мужа: 
- муха,как она держиться на потолке своими маленькими лапками?!

Состоялся первый международный съезд лохов. Лохи приехали со всего мира, а съезд отменили.

То, что кража невесты идёт как-то не по плану, жениху стало понятно, когда на второй день он обнаружил в почтовом ящике её палец...


- Мама, мама, смотри - мальчик девочку ест!
- Прекрати! Они целуются... А, нет... ест. 

Объявление: "Пропала собака. Пекинес". 
Снизу другим почерком: "И это только начало... Заплатите за газ". 

Два соседа встретились у подъезда:
- Здорово! Откуда ты? 
- Да из магазина, вот затарился, колбаски взял, курочку копчёную, да рулон бумаги туалетной...
- Я как-то такую курочку тоже купил, так мне одного рулона не хватило...

- Что в выходные делал?
- С собакой гулял. 
- Вы что, пса завели?
- Нет. Жена совсем озверела.

- Вот думаю, что бы мне взять с собой на море такого, чтобы я так вышла на пляж и все вокруг бы обалдели?!
- Лыжи возьми. 

Концерт группы U2. Перед началом ее солист Боно, известный гринписовец и борец с голодом, не упускающий случая пропиарить эту свою общественную деятельность, выходит на сцену и в полной тишине с интервалом в три секунды начинает щелкать пальцами. Потом говорит в микрофон:
- Каждый раз, когда я щелкаю пальцами, в странах Африки от голода умирает один человек. 
Выкрик из зала:
- Прекрати это делать, грязный ублюдок!!!


В нашем аквапарке настолько суровые аттракционы, что первой из трубы всегда вылетает какашка.

Я настолько некоммуникабельный, что начиная разговор, уже представляю, как буду избавляться от трупа...

Заблудились в горах альпинист и спелеолог... Уже смеркаться стало. Видят - сакля горца.
Подходят и стучатся. Изнутри спрашивают:  
- Кто там?
Альпинист отвечает: 
- Альпинист со спелеологом. Мы заблудились - можно переночевать у вас?...
- Привяжи скотину за саклей и заходи...

- Летом поеду в отпуск на необитаемый остров. Пять лет там не был!
- А жене такая идея понравится? 
- Ещё как понравится! Она, небось, там за эти годы так по мне соскучилась!

Жена была в отъезде и позвонила мужу.
- Как наша кошечка? 
- Сдохла!
- Какой ужас! Неужели ты не мог сообщить мне об этом поделикатнее?
Например, она, мол, сидит на крыше. А уж потом бы ты мне сказал, что она упала и разбилась. Понятно?
- Вполне.
- А как моя мама?
- Сидит на крыше!

Возвращаясь из гостей, жена говорит мужу:
- Мало того, что ты уснул, когда хозяйка пела оперу, так ты еще и проснулся, когда она брала верхнее "си" и сказал: "Впустите собаку". 

- Пойдемте к Гудвину! Он даст мне умные мозги!
- А мне - доброе сердце. 
- А мне?!
- А ты будешь донором...

Певица Максим выросла, и теперь она Максим Сергеевич.

Девочка прибегает в слезах
-Мама, со мной никто не хочет играть, говорят,что у меня лицо на жопу похоже 
-Ты очень красивая, просто они ещё не понимают твоей неординарной красоты. Иди гуляй моя красавица.
Девочка выбегает во двор рассказать, какая она красавица а там никого нет, только люк открыт. Девочка заглядывает в люк, монтер поднимает голову. Закрывается руками и орёт
-СЮДА НЕ СРАТЬ..

Режиссер возвращается домой пьяный и орет:
- Так, быстро таз, я буду блевать! 
Жена приносит таз. Режиссер:
- Все, унесите, концепция поменялась: я обосрался.

Идёт война, взрывы, снаряды летят. Вдруг к солдатам (С) в окоп заскакивает командир (К) и говорит:
- Слышь братва, там медсестра всем даёт! 
- С: а в пи$ду даёт?
- К: даёт
- С: а в жопу даёт?
- К: даёт
- С: а в рот берёт?
- К: если голову найдёшь то возьмёт..

Вчера в тёмной подворотне встретились Николай Валуев и Мэрилин Мэнсон.
Обосрались оба…))) 

Сбежал из зоопарка слон. Наутро мужик звонит в полицию:
- У меня на огороде какой-то огромный серый зверь хвостом рвет капусту! 
- И что он с ней делает?
- Если я вам скажу, вы не поверите...

- Она такая! Она такая! 
- Ну какая она, какая?  
- Вот увидишь её и сразу в штанах тесно! 
- Где? Спереди или сзади?

Мужик останавливается около голосующей женщины. Она запихивает голову в окошко и говорит: 
- Минет не желаете сделать?  
Мужик, в ужасе: 
- Кому?! !

Жена на смеpтном ложе: 
- Милый, обещай, что во вpемя похоpон будешь идти pядом с моей мамой.  
- Если тебе так хочется... Hо настpоение опять будет испоpчено на целую неделю.

У шефа в контакте статус: «Заболел» и на кнопку «Мне нравится» нажало уже 16 человек.

- Прикинь, мне почему-то на резюме вообще никто не отвечает? Я уже их три сотни разослал!
- А ты с того же ящика отсылаешь, с которого и мне письма шлёшь? 
- Да...
- Так у тебя там подпись "С уважением, ваш Энурез Токсикоманович"!

Жена — мужу:
- Дорогой, я не хочу к маме!!! 
- Молчи, дура! Копай!

- Папа, папа, в школе меня все дразнят нищим!
- Сынок, брось переживать из-за всех этих глупостей! Поди лучше налови 
крыс к ужину.

Московская милиция арестовала группу зоофилов.
Пpи задеpжании использовались специально обученные собаки. 

Объявление в туалете: "Пользуйтесь, пожалуйста, щёткой!"
Внизу приписано: "А можно бумагой? Щёткой очень больно!" 

- А я никогда в школе не дергал девочек за косички, потому что один раз в деревне дернул за хвост коня...

Народная мудрость: если чебурек воет на Луну, значит, он ещё свежий.

Пришел домой прапорщик, а жена его, красавица, домашними делами занята. Подходит к мужу и жалуется:
- Дорогой! Я сегодня ни разу не присела.  
Прапорщик сжалился над женой и заставил присесть двести раз.

Секретарша - директору:
- Господин директор, только что пришло письмо из нашего филиала, расположенного в Сахаре. Пишут, что у них там просто катастрофическая ситуация с водой.  
- Да ну их, вечно они что-нибудь сочиняют. 
- Я бы не сказала, посмотрите - марка к конверту приколота скрепкой!

Сидят парень с девушкой на скамейке. Парень говорит:
- Дорогая, можно, я позволю себе небольшую шалость? 
- Можно, - говорит, вздохнув девушка, и зажмуривается.
- Ну вот и все, и совсем не пахнет, правда?

Жена мужу:
- Ты каким животным хотел бы стать в следующей жизни? 
- Ну... Наверное, собакой...
- То есть, ничего не хочешь менять?

Счастливый отец рассказывает другу: 
- У меня жена родила! Причем рожала по-модному - в воде. Ребенок просто замечательный: четыре кило и на редкость неприхотливый - его только корми да воду в аквариуме меняй почаще. 

Корея приступила к выпуску жевательной резинки с запахом псины.

На берегу реки доярка доила корову, а в воде отражалось все наоборот.

Проснулась жена утром, подошла к зеркалу, посмотрела на себя... Потом взглянула на спящего мужа и злорадно прошептала: -Так тебе и надо!

Если на Вас охотится пятнистый леопард, снимите с себя все мешающие предметы одежды и аксессуары, чтобы животное не подавилось ими. Тем самым Вы спасете этот редкий вид леопарда от вымирания.

Колбасу, которая стоит меньше 200 руб за кг можно есть в пост!

- Здравствуйте, доктор! У моего сына проблемы со здоровьем.
- А сколько ему лет? 
- Семь.
- А почему он такой худой?
- А он после шести не ест.

- Эй, Николай, ты куда это с фонариком в такую поздноту идешь?
- Надо к невесте своей сходить. 
- Ну ты и трус! Вот я в своё время к своей невесте тоже ночью ходил, но фонарик не брал.
- Вот, вот. Я когда твою жену впервые увидел, я так сразу и подумал

Не отрывая глаз от тумбочки, на которой лежали накладные ногти, ресницы, парик и вставная челюсть, он плакал и молился: 
- Господи, спаси меня от того, что сейчас выйдет из ванной!.. 

При въезде в швейцарский городок стоит придорожный щит:
"Просим вести машину внимательнее! И доктор, и гробовщик в отпуске". 

Заходит мужик в туалет, подстраивается к писсуару, насвистывая при этом гимн РФ, голос из соседней кабинки: «За.бись! Мне теперь стоя срать!?»

Новости:
- Вчера черная кошка перебежала дорогу бабке с пустыми ведрами - обе скончались на месте. 

На балу:
— О, мисс, какое у вас сегодня красивое платье, изящные туфли и просто восхитительная накидка! 
— Вы еще мои трусы не видели!

- Папа, а наш ёжик от старости умер?
- Конечно, сынок, был бы он молодой, он бы от КАМАЗа убежал бы. 

Чтобы отучить сына играть со спичками отец для профилактики ударил его 3 раза огнетушителем по спине.

Стоят 2 пенсионера: - Какая сейчас молодежь бедная, одну сигарету на пятерых курят, но молодцы, всё равно смеются.

Свинарник. У длинного корыта с объедками сидит интеллигентного вида поросёнок и аккуратно ест ножом и вилкой. Рядом с ним необъятная свинья стоит передними ногами в корыте и, повернув к поросёнку перемазанную в объедках морду, ехидно спрашивает:
- Что? Думаешь, из тебя получится не колбаса, а ванильное пирожное?… 

Еду в троллейбусе и наблюдаю следующую картину: на остановке троллейбус останавливается, открываются двери. В троллейбус поднимается какая-то бабушка, в след за ней - мужчина.
Мужчина: извините, я доеду до центрального рынка?
Бабушка: нет.
Мужик с разочарованным видом выходит из троллейбуса. Двери закрываются, троллейбус трогается. Бабушка вслух добавляет: "А вот я доеду"


Прапорщик:
- Взвод, сегодня субботник. Объясняю задачу: собрать все кирпичи и сжечь!

Разгневанный клиент:
- Официант, в вашем рассольнике я выловил таракана!:
Официант, наклонившись::
- Успокойтесь. Вам еще повезло. Посмотрите вон на того посетителя у окна - так он ещё не выловил...

В тюремной камере один уголовник рассказывает другому:
- Эх. до чего же мы с женой приятно проводили время на берегу моря!
Бегали, прыгали, закапывали друг друга в мягкий беленький песочек...
Пожалуй, когда выйду на свободу, съезжу на то место и откопаю ее...

«Жизнь — это мерзость», — думала Таня,бросая в окошко любимого брата. 