- Почему блондинки не едят соленые огурцы?
- Потому что голова в банку не влезает. 

Блондинку будут опрашивать на детекторе лжи. Подключили её и объясняют:
- Говоришь правду - загорается зеленая лампочка, неправду - красная. Понятно? 
- Понятно.
*Загорается красная лампочка*

- Наталья! Сейчас Вы пройдёте тест на IQ.
- А что такое IQ? 
- Тест завершён.

Блондинка едет в автомобиле, включает радио и слышит голос диктора:
- Вы слушаете Русское радио! 
Блондинка удивленно:
- Боже и откуда они все знают!

Жена делала МРТ головы. Первый вопрос мужа: "Ну что, нашли мозги?".

С женского форума:
- Я очень боюсь выходить замуж. Мне кажется, будто мой муж проснётся однажды ночью, поймёт, что я дура и убьёт меня. 

- Почему я должна пропускать пешеходов на переходах полосатого цвета?
- Потому что если ехать по пешеходам, то машина начнет подпрыгивать и буксовать. Можно сжечь коробку передач и испортить подвеску. 

- Что такое "искусственный интеллект"?
- Это когда блондинка перекрашивается в брюнетку. 

На сайте знакомств у одной особы в профиле: "Дабилась всего сома".
Вот интересно, а сом вообще в курсе, что она его всего добилась? 

Заходит один мужик в женский бар, в баре одни блондинки. Садится за стойку, сидит значит и говорит одной:
- Хочешь, новый анекдот про блондинок расскажу? 
- Мужик, слушай, за барной стойкой блондинка, у нее черный пояс по карате, слева от тебя блондинка - мастер по айкидо, справа от тебя блондинка ростом 190 и весом 95кг, на сцене блондинка - инструктор по рукопашному бою, а сзади у тебя стоит блондинка с битой в руках. Ты все еще хочешь анекдот про блондинок рассказать?
Мужик замолчал, задумался на пару секунд, потом говорит:
- Не-е-а, не хочу, за@бусь шесть раз объяснять...

Кредо блондинки: не знаешь, что сказать - улыбнись и поправь лифчик!

Брюнетка - блондинке:
- Я сделала себе вторую дырку в ухе! 
- Ну и как, теперь лучше слышно?

Зоомагазин. Покупатель - продавщице-блондинке:
- Дайте, пожалуйста, наполнитель для кошек. 
- Они у вас что - полые, что ли?

Студентка-блондинка археологического института после летней практики пишет отчёт:
"При раскопках в Древнем Новгороде мы выяснили, что древние новгородцы жили под землёй, ходили лёжа и выглядели как скелеты". 

Жена - подруге:
- С мужем мы живем душа в душу, все у на замечательно: не ругаемся, ни ссоримся. Полная идиллия. А все из-за того, что я делаю только то, что у меня написано в гороскопе на сегодняшний день. 
Муж - другу:
- С женой у нас все нормально. Потому, что она решила жить строго по гороскопу. Подписалась на рассылку. Я как об этом узнал, взломал её почту и стал составлять гороскоп для нее сам.

Давайте будем объективными - не все бабы дуры. Есть среди них и стервы, и истерички, и идиотки.

Девушка на диете - она как Мюллер:
- Так, я худею. А вас, сиськи, я попрошу остаться! 

- Дорогой, ты у меня - самый умный, спокойный, выдержанный человек на земле.
- Что, опять машину разбила? 

Брюнетка - блондинке:
- Шла сегодня с работы, так блинов захотелось! Думаю, приду - сделаю обязательно. А когда пришла - вспомнила, что у меня нет яиц. 
- Дааааа, не женское это дело - блины жарить.

Если у блондинки горят глаза, значит тараканы в её голове что-то празднуют.

Блондинка говорит по телефону:
- Да не была я с ним, зайчик, успокойся. Еще раз повторяю - не была. Мы с ним просто случайно на улице столкнулись. Так, поболтали и разошлись. Господи, какой ты ревнивый! Еще раз тебе повторяю: не было у нас с ним ничего! Да и не могло быть. Поверь мне, не могло. Исключено. Почему, почему, да потому что у него вообще не встал! 

Блондинка у врача:
- Доктор, я нашла в коробке от принтера пакетик с надписью "Не есть!" и съела. Скажите, я умру? 
- Ну, все мы умрём...
- Все?!! Что же я наделала!!!

Гаишник останавливает машину. Из машины выходит подвыпившая девушка. Гаец:
- Так, езда в нетрезвом состоянии... 
- Сам ты езда!

Блондинку встретили по уму, а провожать не стали.

Две блондинки:
- Никогда не пользуйся вибратором! 
- Почему?
- Я об него себе все зубы обломала!

У блондинки спросили:
- У вас бывает в жизни чёрная полоса? 
- Да, мне нравятся чёрные стринги!

Блондинка сдаёт в ГИБДД экзамен по вождению.
- Почему вы не пропустили пешехода? 
- А в автошколе перед пешеходным переходом машина сама тормозила!

Блондинка возмущается:
- Да ну его, этот дурацкий календарь! Он показывает сразу все дни, а мне нужно узнать только сегодняшнее число!.. 

Беременная блондинка заходит в автобус, смотрит на меня и говорит:
- Вы не уступите мне место? 
- Нет.
- Потому что вы свинья!
- Потому что я водитель автобуса.

- Оказывается, чтобы связать свитер, нужны три овцы. Ты это знала?
- Нет, я даже не догадывалась, что они могут вязать. 

Подруга звонит блондинке:
- Чем сейчас занимаешься? 
- Торт испекла, сейчас его кремирую.
- Зачем ты сжигаешь торт?
- Почему сжигаю? Покрываю кремом!

Двe блoндинки:
- A чтo сeйчaс дeлaeт нaшa Kлaшкa? 
- Учит литeрaтуру!
- O, Гoспoди! Чeму oнa мoжeт нaучить литeрaтуру?!

Никогда не забывай свои корни! Постоянно закрашивай!

Разговаривают блондинки:
- У тебя какое зрение? 
- Минус 5.
- Ой, ты наверное мёрзнешь постоянно?

Вопрос: Почему, когда блондинкам говорят о любви, они опускают глаза?
Ответ: Чтобы удостоверится, что их не обманывают! 

Как можно понять что факс отправила блондинка? На факсе будут наклеены марки.

- Почему блондинка не смогла написать цифру одиннадцать?
- Она не знала, какую из единичек нужно поставить первой. 

Блондинка говорит подруге:
- Пусть моя мама - корова, зато папа - лев! 
- А кто же тогда ты?
- Королева!

Блондинка говорит своей подружке:
- Ты знаешь, я настолько уникальна, что в 14 лет меня занесли в Красную книгу. 
- Дурашка, это тебе паспорт выдали.

- Как узнать что блондинка говорит глупость?
- У неё начинают губы шевелится. 

У блондинки при приёме на работу спрашивают:
- Скажите, а как у вас обстоят дела с EXCEL? 
- Вы знаете, мне XL великоват, обычно я ношу L.

Блондинка:
- А что это за дырки у меня в туфлях? 
- А это для ног...

Блондинку спрашивают:
- Сколько букв в алфавите? 
- Семь.
- Семь?! Какие?
- А,Л,Ф,А,В,И,Т. Итого - семь.

Парень прощается с блондинкой.
- Бай. 
- Не поняла, что это значит?
- Ну гудбай сокращённо.
- Ну тогда чмо.
- Что?
- Чмоки сокращённо.

Две блондинки стоят на автобусной остановке. Одна ждёт автобуса №2,а другая №7. Приезжает автобус №27.
Одна из блондинок: 
- О, классно! Вместе поедем!

После часа езды с блондинкой навигатор спросил:
- Мля-я-я-я-я... Ну и где мы?!! 

Суд. Судья - блондинке:
- Почему Вы отравили соседей? 
- Мне в магазине сказали, что лучше травить тараканов вместе с соседями.

Брюнетка рассказывает блондинке:
- Мой сын с 4-х лет катается на велосипеде. Сейчас ему 8. 
- Ого! Представляю, как далеко он уже уехал!

К плохим девочкам во время утреннего макияжа приходит злая Фея Бровей и настойчиво шепчет: "Обведи еще разок. Размажь это дерьмо повсюду".

- Мне не ехать?
- Нет! 
- "Нет, не ехать" или "Нет, ехать"?
- Да!

Одна блондинка спрашивает другую:
- О чем ты мечтаешь? 
- Я мечтаю о том, что как-то раз встречу фею, которая подарит мне сто
тысяч долларов.
- А почему не миллион?
- Ну, миллион - это не реально.

Блондинка на приёме у врача:
- У меня в жизни две проблемы - мыши в квартире и частое мочеиспускание. 
- Они как-то связаны?
- А как же. Эти серые твари бегаю и все время пищат: "пи-пи, пи-пи"…

Сидят две блондинки в комнате. Одна другой говорит:
- Хочешь, фокус покажу? 
Та говорит: - Мол, давай!
Первая: - Видишь свет горит?
Вторая: - Ну вижу!
Первая подходит к выключателю и выключает свет и говорит:
- А где он сейчас?
Вторая: - Не знаю! (с недоумением)
Первая подходит к холодильнику, открывает дверь и кричит:
- А ВОТ ОН!!!

Блондинка звонит в авиакомпанию:
- Здравствуйте! Я хочу забронировать билет на самолет. 
- Сколько человек полетит вместе с Вами?
- Откуда я знаю! Это же Ваш самолет!

Блондинка спрашивает у врача:
- Скажите доктор, как он? 
- Вы знаете, он в тяжелом состоянии, у него обширный инфаркт, переломы...
- Я могу с ним поговорить?
- Нет. Если Вы что-то хотите ему сказать, скажите мне, я передам.
- Тогда спросите у него, сдала ли я экзамен на права?

Две блондинки:
- Как у тебя на работе с карьерным ростом? 
- Всё в порядке! На свою работу я пришла полгода назад простым продавцом, а сейчас я уже жена генерального директора!

Из всего, что вы говорите женщине, она слышит только то, что хочет слышать. Даже если вы этого не говорили.

- Свет, как правильно, Иран или Ирак?
- Да я слышала, и так, и так говорят. 

Блондинка рассказывает своей подруге:
- Научила попугая говорить "Спасибо". Ой, Люся, как он был мне благодарен!.. 

«Блондинка» - «блондинке», по телефону:
- Ой подруга у меня, как бы, беда на самом деле! 
- Ноготь, как бы, сломала, да?
- Да нет! Как бы на самом деле, муж в реанимацию попал.
- А чё он, заболел што ли на самом деле, да?
- Да, как бы, я сама не пойму, да. Его на работе, типа, цифрами ударило.
- Какими?
- 220, кажется…

Разговаривают две блондинки.
- Представляешь, у нас в школе был один мальчик, и он ел траву! 
- Может, это щавель был?
- Нет, что ты, это мальчик был!

Женский мозг устроен так, будто никак не устроен.

Дорогой, я это платье купила, чтобы купить, а не носить!

- Вот говорят, что блондинки не дуры... Жена брюнеткой была, вчера утром покрасилась в блондинку, а вечером устроила скандал - откуда на подушке черный волос?!

Парням на заметку. Если на вас напала девушка - главное не растеряться и сразу же начать её фоткать. Она тут же начнёт позировать и отстанет от вас.

Блондинка из России делится новостью с подругой брюнеткой.
- Познакомилась недавно с французом. Стройный воспитанный блондин 
- Что тут не так, - с сомнением в голосе говорит брюнетка, - французы, которых я видела в Париже, нагловатые, черные или смуглые.

Беседуют две блондинки:
- У меня вчера случился такой облом! Ходила в кино, называется "Член парламента". 
- А в чем облом?
- Когда я шла в кино, то думала, что Парламент - это фамилия.

Интересно, что и брюнетку, крашенную в блондинку, и блондинку, крашенную в брюнетку, называют одинаково: крашеной блондинкой.

Из разговора двух блондинок.
- Ты чего это с Катькой дружить перестала? 
- Так она в брюнетку перекрасилась.
- Ну и чо?
- Умная больно.

- Я - единственная и неповторимая, - говорит одна блондинка другой.
- Да ты что? 
- Да, так мой психиатр говорит. Таких тяжелых случаев в его практике еще не было.

- Девушка, вы что предпочитаете: меньше но чаще или больше, но реже?
- Толще и глубже! 
- Я имел в виду питание.
- А я кошелёк!

Разговор двух подруг:
- Встречаюсь одновременно с двумя парнями и не знаю, кого выбрать. 
- А что тебе сердце говорит?
- Сердце говорит, что если муж узнает, то убьёт!

Блондинка устроилась на работу барменшей.
Один из посетителей говорит ей: 
- Мне, пожалуйста, "Бурный оргазм".
- Да вы что себе позволяете! У нас тут приличное заведение!
- А вот, в меню же написано!
- М-да... Действительно, написано. Ну что делать, пойдемте...

Блондинка пишет на сайт знакомств: 
Я высокая, стройная, красивая. Люблю прыгать, кататься и смеяться. Нужен батут, шофер и клоун.

Идут два парня навстречу идут две блондинки.
- Давай спросим как их зовут! - говорит один другому. 
Блондинки услышали и одна говорит другой:
- Не говори им!
- Хорошо, Ксюш!
- БЛИН, Ира!

Блондинка в банке оформляет кредит. Менеджер: 
- Здесь сумму напишите прописью! 
- А как это?
- Буквами!
- Молодой человек, Вы в своем уме? Как я цифры буквами напишу?

Одна девушка меня спросила:
- Зачем вы так предераетесь ко шибкам? Вы что сноп? 
И я ответил:
- Сноп.

Жена блондинка звонит мужу на сотовый, он ей отвечает, что он далеко - роуминг, т.е. дорого поговорить.
Жена в ответ: 
- Жаль, что ты не можешь говорить... тогда слушай!

- Блондинки чтобы запомнить свой номер телефона, подгоняют свои габариты под 90-57-87.

Психолог задает вопрос брюнетке:
- Если вас достали своими вопросами идиоты, вы им мстите? 
- Да, я знакомлю их со своей подругой, она блондинка!

Блондинка: 
- А где вы работаете? 
- Я гироскопы делаю.
- Ой, а я не верю в гироскопы.

Я почему раньше злая была, потому что мужика у меня не было. Теперь появился и я вообще, блин, в ярости!

Разговор двух блондинок:
- Меня мой парень на руках носит! 
- А я не пью!

Подруга-блондинка сегодня рассказала, что ее заставили уволиться под угрозой увольнения.

- Встала сегодня на весы, а они выдали: "Соблюдайте социальную дистанцию. Только один человек за раз!"...

– Ух, какая у тебя собака! Зачем завела?
– Чтобы по парку поздно вечером не страшно было гулять. 
– И зачем тебе в темноте по парку гулять?
– Как зачем? Собаку выгуливать надо! Что непонятного?

Блондинка пишет мэру своего городка:
"Который год подряд середина мая, черёмуха цветет, опять холода. Ну сколько можно наступать на одни и те же грабли. Прошу вырубить все кусты черёмухи. Будем жить в тепле!" 

Одна блондинка другой:
- Я тут по телеку слышала, что самое полезное питание - это раздельное! Теперь у меня в одной руке - колбаса, а в другой - батон. 

Две блондинки летят в самолете. Вдруг гаснет свет. Одна говорит:
- Ой, в туннель заехали! 

Версия блондинки:
- Вчера я познакомилась с программистом в ночном клубе. 
Подруги:
- Ух ты!
- Потом он пригласил меня к себе, мы с ним выпили, и он начал меня ласкать.
- Здорово!
- И тут я ему сказала: "Раздень меня!"
- Клево!
- Он снял с меня трусы…
Подруги:
- Ни хрена себе, ты что, в трусах ходишь???

Две подружки:
- Он точно меня любит. 
- Ты в этом уверена?
- Конечно! Девушке, с которой просто хотят переспать, не будут дарить шоколадку.

Одна блондинка другой:
- Если хочешь денег в 2 раза больше, то просто положи их перед зеркалом. 

Блондинка купила микроскоп и что-то рассматривает в него.
- Что ты смотришь? - спрашивают ее. 
- Споры грибов.
- Зачем?
- Хочу видеть, как рождается истина.

По телефону.
- Дорогой, мне тут некогда. Мы с девчонками отмечаем. Забери сына. 
- Откуда?
- Из роддома...

Черные коты пугаются блондинок, переходящих им дорогу.

- Дорогой, что это за тест "10 с хвостиком"?
- Это тест на IQ. 
- Может, мне его пройти?
- Не стоит.

Она была настолько красива, что даже на калькуляторе считала с ошибками.

- Вот ты разводишься, а почему фамилию мужа оставляешь?
- Я ради этого замуж и выходила. 

Одна девушка забыла сделать ежедневное селфи и заболела критическим мышлением. Позже врачи обнаружили у нее логику. Берегите себя.

Две блондинки:
- Маш, поехали на выходные в Тулу? 
- А в Тулу виза нужна?
- Маш, ты дура что ль? Позвони в посольство Тулы и спроси!

Блондинка Анжела никогда не пересекала двойную сплошную, потому что там две полоски.

- Чем можно занять блондинку на несколько часов?
- Hаписать на листке бумаги с обеих стоpон "Пеpевеpни". 

Разговаривают две блондинки:
– Я сегодня тест на беременность сдала. 
– Сложные вопросы были?

Блондинка говорит своей подруге:
- Сегодня вживую видела один из самых быстрых каналов передачи данных: 128 Гб в секунду. 
- ????? 
- Пылесос засосал флешку. 

Блондинка - это не только цвет волос. Это еще и алиби.

Лето, жара. Парень просит блондинку:
- Принеси мне чаю со льдом, пожалуйста! 
- Да ты что! Он же со льдом не заварится!

Разговор двух подруг по телефону:
- Знаешь, а мой сегодня поздно придёт. Он сказал, что идёт на матч "Зенита" с "Локомотивом". 
- Он тебя обманывает - фотоаппарат с паровозом играть не могут!

Блондинка в зоопарке служителю:
– Скажите, этот бегемот – самец или самка? 
– Девушка, это может интересовать только другого бегемота!

Брюнетки созданы для стихов, блондинки - для анекдотов.

Блондинка жалуется подруге:
- Мне какой-то маньяк посылает смс с угрожающим текстом: "Ваш баланс менее 30 рублей"! 

- Что могyт делать четыpе блондинки с одной табypеткой?
- Они ее пеpевоpачивают и садятся. 

Блондинка звонит по телефону мужу и говорит: - Мы тут с мамой интересуемся, мы на какие острова поедем?
Муж: - Заеб@ли… 
Блондинка: - Мама, он говорит, зая, на Бали!

- Расскажите-ка нам отличие волновой от корпускулярной теории света.
- Я не Света, а Наташа... 

Вопрос армянскому радио:
- Почему блондинки не курят «Беломор»? 
 - Они боятся мора!

Блондинка едет в переполненном автобусе. Ей безумно хочется выпустить газы. На ее счастье громко играет музыка. Она подстраивается под ритм баса и несколько раз смачно портит воздух в такт ему. Через некоторое время она замечает, что все пассажиры осуждающе смотрят на нее. Все это время она слушала плеер.

Одна блондинка спрашивает другую:
– Кем работает твой муж? 
– Таксидермистом.
– Это такой неважный таксист?

Одна блондинка другой:
- Вчера сдавала на права. Прикольно. В машине столько зеркал, но все заднего вида. 
- Да враки все это. Это они так просто называются. Сколько раз я в них не смотрелась, ни разу сзади себя не увидела!

Роддом. Блондинка родила двойню, сидит и плачет. Медсестра у нее спрашивает:
- Почему ты плачешь? 
- Потому что у меня двойня!
- Так это хорошо когда двое детей!
- Да, но что я скажу мужу, от кого второй ребенок?!

Он: - А у Вас молоко убежало!
Она: - Что? 
Он: - Сиськи, говорю, у тебя - маленькие!

Молодожёны. Первая брачная ночь. Жених наполняет полную ванну и топит там невесту. И никакого секса! И так продолжается четыре ночи подряд. Испуганная молодая жена звонит маме:
– Мама, что такое?! С мужем четвёртую ночь потрaхаться не можем. Всё наполняет ванну и топит меня! 
Мать невесты её успокаивает:
– Ты потерпи, дочка, он же шиномонтажник, дырку, наверное, ищет! Главное – не пукни. А то я внуков не дождусь.

- Девушка, Вы бы согласились переспать со мной за 100 долларов?
- Конечно, нет! 
- Жаль, мне очень нужны деньги!

После cекса :
- Ты, наверное, считаешь меня девушкой сомнительного поведения? 
- Ну, что ты, девушкой сомнительного поведения я называю ту, с которой до последнего сомневаешься: даст, не даст. На счет тебя у меня сразу никаких сомнений не было!

- Вчера вечером мне в глаз засветила девушка с большим бюстом. Она вместе со мной зашла в лифт, и я невольно засмотрелся на её сиськи.
Она вдруг спросила: 
- Молодой человек, может, наконец, всё-таки нажмёте?
И тут я что-то сделал не так...

- Подруга, у меня новый парень. Работает анестезиологом.
- Ну и как он? Как секс? 
- Ничего не чувствую..

Во время восстания машин главное - оказаться на максимальном отдалении от фабрики вибраторов.

- У тебя регулярный секс?
- Нет. То пять раз в день, то шесть. 

Одна женщина – другой:
- Представляешь, мой из командировки опять новую позу привёз! 

Жена - мужу:
- И не говори мне, что ты ночевал у своих друзей! Я ночевала у твоих друзей - тебя там не было! 

Жена копается в мобильнике у мужа:
- Дорогой, а кто такая Валя? 
- Не кто такая, а кто такой. Валя - это сантехник Валентин, мне его порекомендовали друзья по работе. У него золотые руки, и берёт он недорого.
- А кто такая Женя?
- Не кто такая, а кто такой. Это юрист Евгений, очень неплохой. Помнишь, мне в прошлом году начальник не доплатил? так вот, Женя эту проблему вмиг решил.
- Дорогой, я так понимаю, что "Катя без резинки" - это тоже не кто такая, а кто такой?

Порноактеры, в зависимости от половой принадлежности, в заявлении на увольнение пишут либо: "заеб*лся", либо "настоп*здело".

Перед свадьбой деревенский мужик мажет себе член зеленкой. Друзья его спрашивают:
- Зачем? 
- А пойдем мы с ней значит в постель, она как спросит: Вань, а что он у тебя такой зеленый? А я ей кааааак тресну по роже: А где ты, стерва, другие видела?

В женский монастырь врываются трое хулиганов и говорят:
- Сейчас мы вас всех по очереди оттр@хаем! 
Одна из вновь прибывших монашек заслоняет собой всех остальных и говорит:
- Возьмите меня, но только прошу вас, больше никого не трогайте!
Настоятельница:
- Сестра Мария, не нужно быть такой эгоисткой!

Парень говорит девушке на первом свидании:
- Короче, пошли в сауну, сразу убьем двух зайцев: и отдохнем, и сексом займемся. 
На лице девушки отразилось полное негодование:
- Я не против секса, но зайцев убивать не буду!

Теперь все женщины России будут спать за деньги.
Только оплата будет не за процесс, а за результат. 

У Петровича давно не было секса, поэтому он ходил в шлёпках, чтобы вспомнить тот самый звук.

- Посмотрел сегодня свою первую порнуху... До сих пор в шоке от того, как я тогда молодо выглядел!

- Недавно с мужем безлимитный интернет провели!
- И как, круто? 
- Экономно. Трех презервативов на два месяца хватило.

- Устроилась на работу в фирму мужа... Теперь он меня на работе трахает за каждый косяк. И зарплату каждый месяц задерживает!
- Работаешь за елду? 

- Ой, боже! Посуда стоит... стирка стоит... у мужа стоит! За что хвататься?

Случайно удалив папку ХХХ в компьютере внука, дед даже и не подозревал, что второй раз уничтожил немцев.

В кабинет к урологу заходит грузин и без слов вываливает на стол перед врачом свои причиндалы. Врач, маленький тщедушный очкарик, от неожиданности опешил. Грузин, весело прищурясь, прошептал: 
- Ны каму ны гавари, нэ нада. 
И вышел. Вечером, за ужином, врач похохатывая поделился с женой этим странным визитом. На следующий день, придя с работы, врач как обычно хотел открыть ключом дверь, но дверь неожиданно открылась, на пороге стоял вчерашний грузин. По-отечески потрепав щёки уролога, он сказал: 
- Аааах ти балтушька, 
И насвистывая мотивчик "сулико", растворился в сумерках...

Жена, провожая мужа в командировку, говорит:
- Прошу тебя, не трать деньги на то, что дома можно получить даром. 

- У него такой расплющенный нос! Он боксёр?
- Нет, он моет окна в публичном доме. 

Учительница на уроке в школе: 
- А тебе, Сидорова, ещё раз напоминаю, что в сочинении про лето рисовать позы не надо...

- Женщина, подскажите, пожалуйста, который час?
- Ну, что за мужики-сволочи пошли! Нельзя уже и по улице пройти, чтобы какой-нибудь нахал не пристал! Прямо озабоченные все! Ладно, пойдём ко мне!

На костюмированном бале хозяин дома подходит к совершенно голой девушке, на которой только черные перчатки и черные туфли. Очень удивленный, он спрашивает:
- Извините за мою не скромность, но я хотел бы узнать, кем вы нарядились?
- Ну, конечно же, пятеркой пик!

Блондинка - приятельнице.
- Помнишь парня, с которым я на курорте познакомилась? 
- Ну да, вы еще вместе снимали квартиру напополам!
- Так вот, я недавно узнала, что это его квартира!
- И что ты сделала?
- Ну, пришлось с ним хорошенько поговорить, и теперь он платит 60%, а я-только 40!

Блондинка своей подруге:
- Заставила мужа пить таблетки успокоительного, чтобы не был таким нервным. Так он, представляешь, вычитал в инструкции, что их надо принимать три раза в день после еды. И потребовал под это дело кормить его три раза в день! 
- Послушай, а если кормить его три раза в день - может и таблетки успокоительные не понадобятся?!

Добрая блондинка Люся всегда покупает в магазине живую рыбу и выпускает её на свободу... В лес.

Босс ругает блондинку на работе:
- Почему вы спорите с клиентом? Неужели вы не знаете, что клиент всегда прав? 
- Знаю, конечно! Но этот утверждает, что он не прав!

Блондинка за бокалом мартини делится с подругой своими мыслями:
- Обезьяны живут в теплых странах, целыми днями ничего не делают, только жрут и тр@хаются. Труд из обезьяны сделал человека и теперь человек тр@хается мало, а работает целыми днями. По-моему, обезьяны нас кинули… 

Две блондинки:
- Вчера познакомилась с ветеринаром. 
- Это, который когда-то воевал, что ли?
- Дура! Это, который мяса не ест.

На шоссе гаишник останавливает автомобиль с блондинкой за рулем:
- Я должен вас оштрафовать: вы едете со скоростью свыше 100 км в час. 
- Не может быть! Еще и часа не прошло, как я выехала из гаража!

- А ты помнишь- когда тебе было плохо, я сварила тебе суп?
- Ой, ты опять путаешь: ты сварила мне суп, и уже потом мне стало плохо! 

- Привет! Что делаешь?
- Я читаю Булгакова. 
- Это тот, который написал про Волан-де-Морта?
- Хорошо, что ты красивая...

- Чем занимаешься?
- Я модель.
- Прикольно! В каком рекламном агентстве?
- Не в агентстве, а в Инстаграме. А ты чем занимаешься?
- А я снайпер.
- Ух ты, в полиции или в армии?
- В Call of duty.

Блондинка жалуется подруге:
- Прикинь, вчера психанула и ушла из дома… Потом, правда, вспомнила, что живу одна, и решила вернулся… 

В кафе.
- Девушка, принесите пасту! 
- Дома зубы почистишь!
- Вообще-то, паста - это вареные спагетти!
- Господи, чем только люди зубы не чистят!

- Ты не прав!
- Почему? 
- Я над этим еще не подумала...

В магазине.
- Вы знаете, мадам, на эту купюру вы ничего купить не сможете, она ведь фальшивая. 
- А я ничего и не хотела покупать, мне нужно лишь её разменять.

Наборщица текста пришла к врачу. Он ей говорит:
- Скажите букву "а". 
- Маленькую или большую?

Женщина-водитель сразу же после столкновения с другой машиной говорит:
- Это - моя вина? 
- Нет, мадам, это - целиком моя вина. Я видел, что за рулем - женщина и легко мог бы переехать через кювет и подождать в поле, пока вы проедете.

Блондинка звонит в такси:
- Алло - это такси?! Я уже пол часа жду Вашу машину АПЕЛЬСИНОВОГО цвета! 
Оператор такси:
- Девушка, Вас уже 25 минут ожидает ОПЕЛЬ СИНЕГО цвета...

Начальник хвалит красивую секретаршу блондинку:
– Молодец всего 2 ошибки! 
– Спасибо!
– Теперь второе слово пиши!

С появлением смартфонов блондинки стали гораздо больше читать и писать. Правда, одно и то же.

Две блондинки в ателье:
- Здравствуйте, я хотел бы пошить у вас брюки… 
- Нет проблем, садитесь и шейте!

- Я почему-то сразу не понравилась семье. Особенно его жене!..

Легкий ветерок слегка растрепал её волосы, и она пожалела, что не сделала эпиляцию.

- Девушка что вы так плачете?
- У меня сумку украли. 
- В ней, наверное, были ценные вещи?
- Нет.
- А что вы тогда плачете?
- В ней такой беспорядок! Мне так стыдно.

Если ты белая и пушистая, тогда тебе срочно нужно в солярий и на эпиляцию.

Блондинка - подруге:
- Хочу усыновить трехмесячного английского ребенка. 
- И что ты с ним будешь делать?
- Когда он начнет говорить, я буду учиться у него английскому.

Заходит один мужик в женский бар, в баре одни блондинки. Садится за стойку, сидит значит и говорит сидящей рядом девушке:  - Хочешь, новый анекдот про блондинок расскажу?  - Мужик, слушай, за барной стойкой блондинка, у нее черный пояс по карате, слева от тебя блондинка - мастер по айкидо, справа от тебя блондинка ростом 190 и весом 95кг, на сцене блондинка - инструктор по рукопашному бою, а сзади у тебя стоит блондинка с битой в руках. Ты все еще хочешь анекдот про блондинок рассказать? Мужик замолчал, задумался на пару секунд, потом говорит: - Не-е-а, не хочу, устану шесть раз объяснять...

- Как я вас узнаю? - Вам навстречу будет идти девушка и вы подумаете - хоть бы не она! Так вот, это буду я 

Кинотеатр. Знойная блондинка рядом, Толя не теряется… Блондинка: - Немедленно уберите руку с моего колена! Считаю до пяти тысяч!

Блондинка получила права, забрала мужа с работы, подъезжает к перекрёстку и смело проезжает его на красный.
- Милая, ты куда прёшься на красный свет?! 
- Странно, я утром ехала - зелёный горел!

Половина людей - дуры.

Понять женскую логику легко, достаточно научиться играть в бильярд кубиками.

Блондинка говорит своей подружке:
- Ты знаешь, я настолько уникальна, что меня лет в 14 занесли в Красную книгу. 
- Дурашка, это тебе паспорт выдали.

В мужском туалете начальник отдела бьётся головой об стену. Коллеги:
- Михалыч, ты чего? 
- Вам не понять. У меня четыре блондинки в подчинении.

Очень жаль, что на десять девчонок, по статистике, девять тупят.

Блондинка готовилась к операции. В назначенный день легла в больницу. Когда она уже лежала на операционном столе, анестезиолог поинтересовался:- Есть ли у вас на что-нибудь аллергия?- На землянику, - отвечает девушка.Анестезиолог, на полном серьёзе, кричит операционной бригаде:- Все поняли?! В наркоз сегодня землянику не добавляем!

Самая сердобольная блондинка живёт в Ухрюпинске. Она покупает на местном рынке живых карпов и отпускает их на волю - в лес.

Блондинка спрашивает парня:
– Где вы работаете? 
– В анатомическом театре.
– О, актер! Такая романтическая профессия...

Блондинка пишет СМСку мужу: дорогой, ты оставил дома свой телефон.

Блондинка проверяет слух у врача. Врач, шепотом говорит:
-Коньяк. 
Блондинка, тоже шепотом:
-Где?

Две подруги вконтакте:
 - Привет! Как выходные? 
 - Удались!
 - Сама удались, овца...

Разговор блондинок:
- Мой парень - ветеринар! 
- Что, воевал что-ли?
- Ты, что дура?! Это, тот кто мясо не ест...

Парикмахер спрашивает блондинку:
- Какую прическу вы хотите? 
- Как у брюнетки!

Стоят две блондинки на
остановке. Одна говорит другой: 
-Ты на каком автобусе едешь?
-На 5. А ты?
-А я на 8.
Приезжает 58 автобус:
-О! Так поедем вместе!

Блондинка кричит мужу:
- Миш, дай мне свой шампунь! 
- А зачем, у тебя же свой есть?
- Да вот тут написано для сухих волос, а я их уже намочила!

Блондинка прибегает к доктору:
- Доктор, помогите! Меня укусил шмель! 
- Ничего, сейчас намажем мазью.
- Но как вы его поймаете? Шмель, наверное, уже далеко улетел!
- Да нет же, я намажу то место, где он вас укусил.
- А-а-а, это было в парке на скамейке, под деревом.
- Нет, я помажу вам ту часть тела, куда вас укусил шмель, и все пройдет.
- Так бы и сказали, доктор! Шмель укусил меня в палец.
- Какой именно?
- Откуда я знаю? По мне, так все шмели одинаковые.

В больницу привозят блондинку, у которой указательный палец весь в крови. Она объясняет - это потому, что она хотела покончить жизнь самоубийством и в себя стреляла.
- Это как, в палец? 
- Идиоты! Конечно, не в палец. Я сначала хотела стрелять в грудь.
- Ну?
- Но у меня грудь такая красивая. Не хотела портить. Решила в рот стрелять.
- И что?
- Но у меня же такие зубы - жемчуг. Сунула дуло в ухо.
- А потом?
- А потом подумала - будет выстрел, шум. А ведь лучше умереть в тишине. И другое ухо пальцем заткнула.

Сидит блондика, вдруг слышит шум в голове. Спрашивает:
- Кто это там? 
- Это я, червь-мозгоед!
- А что ты там делаешь?
- Голодаю!

Из дневника блондинки:
"Сегодня на рынке покупала купальник, и в примерочной заметила, что сделана дырка в соседнюю палатку, где какой-то грузин фруктами торгует. Странно, зачем кому-то нужно подглядывать за грузином?". 

Найдена самая добрая блондинка. Она скупает в магазине живых раков и отпускает их на волю... в лес.

Одна блондинка другой:
- Ты зачем вызвала сразу восемь машин? 
- Я таксикоманка.

- "Подумать страшно!" - сказала блондинка и храбро задумалась.

- Наташ, ну что мне делать? Я уже и мурлыкала, и спинку выгибала, и спину ему царапала... а он меня "кисой" не называет.
- В тапки ему нассы!!! 

Две блондинки провалились в подземелье, и одна говорит другой:
- Здесь така-а-ая темнотища, правда? 
- Я не знаю, я ничего не вижу.

- Перед входом в бар стоят 17 блондинок и не заходят внутрь. Почему?
- На входе в бар висит табличка "18+"! 

Блондинка в панике звонит диспетчеру:
- Алло! Такси? Я уже полчаса жду вашу машину апельсинового цвета! 
- Девушка, вас уже полчаса ожидает "Опель" синего цвета.

Блондинку, на экзамене по вождению, спрашивают:
- Что надо делать, увидев знак "осторожно, дети"? 
- Побыстрее проехать это место, пока дети машину не раскурочили!

После посещения автосервиса блондинка говорит подружке:
- Хороший сервис! Я сначала беспокоилась, что меня разведут на деньги, а автомеханик сказал, что надо всего лишь заплатить за замену жидкости для поворотников. 

Блондинка прохожему:
- Мужчина! Что-то я никак не могу умножить 23 на 45?! 
- Дражайшая! Это домофон, а не калькулятор!

Одна блондинка спрашивает у другой:
- Что за новый кавалер у тебя появился? 
- Скульптор. Но я его уже прогнала. Представляешь, сперва любовался моей фигурой, а потом захотел меня высечь. Садист!

Разговаривают две блондинки.
Первая: 
- Кать ты слышала, что празднование нового года будет в пятницу?
Вторая:
- Ой блин, хоть бы не тринадцатого.

- Как едут блондинки на мигающий красный светофор?
- Поедут. Остановятся. Поедут. Остановятся... 

Гаишник блондинке:
- Вы почему не остановились? 
- Я испугалась, жезл был слишком длинный.
- Это не жезл, это шлагбаум.

Блондинка рассказывает своей подружке.
- Сегодня утром я разбила тарелку! Боюсь, что это могло испугать моего ребенка, которого вынашиваю. 
- Глупая, в приметы веришь? За два месяца до моего появления мама разбила грампластинку, а мне ничего... а мне ничего... а мне ничего...

- Смотри, Сёма, какие блондинки симпатичные! Девушка, а как вас зовут?
- Не говори ему! 
- Хорошо, Ксюш.
- Блииин, Ира!

-Девушка! Не надо так настойчиво кормить бегемота мороженым,тем более, что у него голова с другой стороны!

- Иду сегодня по улице, вижу, блондинка в машину масло доливает! Я офигел просто... Подхожу ближе, а нет, все нормально, масло заливается в бачок омывателя.

На автозаправке кассир предупреждает блондинку:
- С сегодняшнего дня бензин подорожал. 
- Хорошо, налейте мне 50 литров вчерашнего.

Ссорятся блондинка и брюнетка:
- Ты зачем при всех меня дурой назвала? Удивилась блондинка. 
Брюнетка:
- Извини я не знала, что ты это скрываешь.

- Почему блондинка утонула, упав с пристани?
- Потому что висела табличка "ПЛАВАТЬ ЗАПРЕЩЕНО!" 

Однажды в магазин, торгующий коврами, вошла блондинка. Она только что переехала от родителей в собственную квартиру и искала ковёр для гостиной.
- Вы знаете, какого размера у вас комната? - поинтересовался продавец. 
- Да, - ответила она.
- Двадцать два тапочка в длину и восемнадцать тапочек в ширину. Я ношу тридцать седьмой размер.

Возвращаются три блондинки с курорта. Первая:
- Вот сейчас приеду и все расскажу мужу; где, когда, с кем! 
Вторая думает:
- Ну и дура!
Третья думает:
- Ну и память!

Две блондинки на остановке.
-Ты какой автобус ждёшь? 
- Номер два.
-А я, номер шесть.
Подходит автобус с номером двадцать шесть.
- Ура,вместе поедем!

Блондинки, пьют йогурт в магазине,потому, что вверху на коробке написано:открывать здесь.

- Даже подумать страшно! - сказала блондинка и храбро задумалась.

Муж - жене-блондинке:
- Ты стала много времени и денег тратить на парикмахерскую. 
- А что делать? Многие говорят, что у меня с головой не в порядке.

После тоннеля на автостраде стоит гаишник. Едет блондинка с номерами другого региона, проезжая через тоннель свет не включила. Гаишник останавливает блондинку: -Что же Вы свет в тоннеле не включили?  -Ты не видишь, что я из другого города, откуда я знаю, где у вас свет в тоннеле включается?!

Две блондинки разгадывают кроссворд:
 - Слушай, слово из трех букв: - Длинное, твердое, на «й» заканчивается? - Кий. 
 - Точно, «кий»! Дай ластик.

Супермаркет. Блондинка обращается к кассиру:
- И ещё, пожалуйста, сигареты. 
- Сигарет нет!
- Что значит "нет"?
- Это значит то же самое, что "есть", только наоборот...

Девушки делятся на умных и красивых. Умные ходят зимой в шапке, чтобы не отморозить мозги, а красивые - без шапки, чтобы не испортить причёску.

Две блондинки.
- Не помнишь кто была первая женщина-космонавт? 
- Белка или Стрелка, точно не помню.

Одна блондинка – другой:
- Я сделала себе вторую дырку в ухе! 
- Ну и как, теперь лучше слышно?

SMS от блондинки: ты забыл свой мобильник у меня!

Блондинка поместила на заставку рабочего стола фото своего парня и через 
полчаса напрочь поссорилась с монитором.

Две блондинки о чем-то ожесточенно спорят.
Одна другой: 
- Твои аргументы высосаны, как минимум, из пальца!

Рассказал жене несколько анекдотов про блондинок.
Обиделась, сказала, что я распускаю про неё злые слухи. 

Разговор двух блондинок.

 - Представляешь! Говорят, что это 8 марта выпадет на пятницу!
 - Да-а! Только бы не тринадцатое!

Мне ГИБДДешники фото прислали, вышла хорошо… но фотки у них дорогие.

Жена, читающая книгу, вдруг говорит мужу:
- Какой позор! Вадик, ты только представь себе - какой-то Лермонтов опубликовал в своей книге стихи, которые ты посвятил мне, когда мы познакомились! 

У блондинки билет на самолет в эконом классе, она садится в бизнесс-класс. Все по очереди пытаются уговорить ее пересесть. Та ни в какую. Наконец подключается главный пилот
- Сейчас с ней поговорю, я сумею, у меня жена тоже блондинка. 
Шепнул ей что то на ухо, блондинка тут же встала и пошла на свое место. Все хором:
- Что ты ей сказал?!
- Сказал, что бизнесс-класс в Майами не летит.

Плачет девушка на стоянке, cидя в новеньком BMW, вся в слезах и губной помадке - три педальки, а ножки - две.

Блондинку спросили, у кого она одевается.
- Что за странный вопрос? У кого проснусь, у того и одеваюсь! 

Едет маршрутка! Газель полная... У одной девушки звонит телефон. Она начинает рыться в сумочке. Роется долго, но не находит. Пауза... Потом опять начинает звонить мобила, и опять начинает рыться в сумочке. После 20 секунд поиска выдает фразу сразившую всех наповал:
- Наверное дома забыла!!! 

С форума:
Твоя ваниль: 
- девачки кто-небудь встречался с мужчиной старшего возраста после сорока? как оно? может какие советы дадите, что мине надо об них знать?
Оксана***:
- Пенсия у них после 20-го числа. Попроси у него денюжку на орфографический словарь.

 В магазине девушка, не разобравшись, подралась с манекеном в такой же кофточке.

Сидят в кафе две блондинки.
Одна - что-то сегодня кофе странный какой-то. 
Вторая - дура, это чай.
Подходит официант - Ещё какао, девочки?


Начальник хвалит красивую секретаршу блондинку:
- Молодец всего 2 ошибки! 
- Спасибо!
- Теперь второе слово пиши!


Сижу жду, пока отремонтируют колесо. Подъезжает к шиномонтажу инфинити со спущенным колесом, из него выходит вся из себя гламурная дамочка. Так мол и так, вот колесо, треба починить. Парни как положено снимают колесо ремонтируют и походу дела один спрашивает: 
- Чем колеса накачать? - как будто есть варианты :)
И тут началось..
Девица:
- А что есть?
В этот момент в парне видимо проснулся Петросян, и он говорит:
- Ну воздух с разным запахом: персик, клубника.
Весь шиномонтаж начинает хихикать, каждый занимается своим делом, но уши уже обращены к девахе.
- А сколько стоит?
Парень:
- 800 руб. Все колеса.
Все присутствующие уже еле сдерживаются чтобы не заржать в голос.
Девица:
- Ну хорошо, мне - с клубникой.
Шиномонтаж умирает, всех рвёт на части, народ пытается сдержаться, не получается… Колеса накачены «клубникой». Дамочка, без тени улыбки отсчитывает деньги, уезжает. Все плачут. Дальше опять очевидец: и надо же было так попасть, что через пару дней я на том же монтаже. Подъезжает этот же инфинити, из него выходит солидный мужик и спрашивает:
- Два дня назад здесь колесо делали на этой машине?
Пацаны вжались в щели.
- Кто конкретно колесо делал на этой машине два дня назад?
Ну всё, щас накажут, но сознаваться надо.
Выходит хозяин и скромненько так, виновато:
- Ну… да… мои ребята делали…
Мужик:
- Так это тут моей жене колеса клубникой накачали?
Хозяин:
- Ну… это… ммм…
Мужик:
- Держи тысячу рублей!
Хозяин:
- а... ??
Мужик:
- Три дня не сплю - ржу, всем пацанам рассказал, все просто валяются.

Блондинка едет в переполненном автобусе.
Ей безумно хочется выпустить газы. На её счастье громко играет музыка. Она подстраивается под ритм баса и несколько раз смачно портит воздух в такт ему. Через некоторое время она замечает, что все пассажиры осуждающе смотрят на неё. Всё это время она слушала плеер. 

Одна блондинка - другой:
- А я вот со своим футбол смотрю! Уже 4 команды выучила: "Спартак", "Зенит", "Принеси пива" и "Подай газету"...  

Блондинке в автошколе задают вопрос:
- Как работает двигатель? 
- Можно своими словами?
- Конечно!
- Вжжжж, ввжжж, вжжж.

Какая большая разница между словами "светлая голова" и "блондинка"! 

Блондинка смотрится в зеркало и говорит: - Я смотрю, что-то лицо такоое знакомое, но не могу понять, кто это. Другая блондинка ей отвечает: - Ну-ка, дай посмотреть... Дура! Это ж я!

Блондинка спрашивает подругу: - Скажи, ты смогла бы переспать с моим мужем?
- В общем-то, нет... 
- А почему?!
- Да он ничем не лучше моего!
- В общем-то, да...

Беседуют две блондинки:
- У меня вчера был замечательный секс. Нам обоим так понравилось, что мы повторили все еще и еще раз! 
- И кто это был?
- Не принимай меня за дурочку - если я и скажу о нем кому-нибудь, то уж никак не его жене!

Блондинка прибегает к доктору:
- Доктор, помогите! Меня укусил шмель! 
- Ничего, сейчас намажем мазью.
- Но как вы его поймаете? Шмель, наверное, уже далеко улетел!
- Да нет же, я намажу то место, где он вас укусил.
- А-а-а, это было в парке на скамейке, под деревом.
Доктор, закатывая глаза:
- Нет, я помажу вам ту часть тела, куда вас укусил шмель, и все пройдет.
- Так бы и сказали, доктор! Шмель укусил меня в палец.
- Какой именно?
- Откуда я знаю? По мне, так все шмели одинаковые

Блондинка в салоне сотовой связи покупает себе мобильник. Стоит перед витриной и размышляет: "Этот удобный, камера с высоким разрешением, но стоит 10 тысяч". Смотрит на другую полку, где модели подешевле: "У этого маленькие кнопки, меню сложное, зато стоит 4 тысячи". Смотрит на полку, где самые дорогие телефоны: "Ой, цветочек на корпусе нарисован! Беру-беру!" 

Одна блондинка другой:
- Я окончательно разочаровалась в жизни. Верить нельзя ничему. Открыла дверь, на которой была надпись «Джентльмены», а там оказался туалет! 


Две блондинки пошли под Новый год в лес за ёлкой. Час ходят, два, три... Наконец одна говорит:
- Слушай, Люся, надоело уже бродить! Давай хоть не наряженную возьмём... 

Поверьте, мужчины-блондины тоже существуют! Сегодня слышала разговор двоих мужиков…
- Ты ему звонил? 
- Ага, у него телефон отключен, я ему написал: включи телефон, придурок, звоню - все равно отключен…
- Странно…

Гаишник тормозит машину. За рулем блондинка. Гаишник заподозрив что она под "шафе" дает ей дунуть в трубочку. Цвет трубочки изменился.
Блондинка: 
- Боже, я беременна!!!

Инспектор останавливает машину. Из машины выходит подвыпившая блондинка. Инспектор: - Так, езда в нетрезвом состоянии...
- Сам ты езда!.. 

Девушку блондинку, претендующую на место секретаря директора фирмы, спрашивают:
- А вы владеете французским и испанскими языками? 
- Свободно!
- А эсперанто?
- Еще лучше - я прожила в этой стране шесть лет! 

Гаишник останавливает машину. За рулем блондинка.
- Девушка, вы что, знаков не видите?! Здесь можно только в одну сторону ехать! 
Блондинка, удивленно:
- А я что - в две стороны еду?

Разговор двух блондинок: - ГАИшники вообще офигели! Вчера оштрафовали меня на 500 баксов!
- За что?!? 
- Говорят, на подушке безопасности наволочка грязная...

Две блондинки сочиняют анекдот про брюнеток.
- Классный получился, давай, в Интернет отправим! 
- Хорошо, вытащи дискету, я на нее почтовые марки наклею. 

Блондинка говорит подруге:
- Я записалась на прием к педиатру! 
- Зачем?
- Хочу себе сделать педикюр.

Блондинки попили чаю, смотрят на чайник...
- А что с остальным кипятком делать? Жалко выливать. 
- Да поставь в холодильник, кипяток всегда пригодится.

Одна подруга говорит другой:
- Знаешь, Аня, я и Олег любим друг друга! 
- Ну, тогда я могу позвонить, когда вы закончите...

Жена блондинка мужу:
- Дорогой, глянь-ка в окно, что это за чудак в нашем саду? 
- Во-первых, это не чудак, а корова, а во-вторых - это не окно, а зеркало.

Звонит блондинка подруге:
- Ну, что тебе муж на восьмое марта подарил? 
- Пентиум-4, два гига оперативки, винт 500Gb...
- Вау! Дашь померить?... 

Блондинка разговаривает с Софи Лорен:
- Знаете, из вас вышла бы отличная актриса. 
- Да, но я - Софи Лорен.
- Это ничего, имя поменять можно... 

Гаишник останавливает машину. За рулем блондинка.
- Девушка, вы что, знаков не видите?! Здесь можно только в одну сторону ехать! 
Блондинка, удивленно:
- А я что - в две стороны еду?..

Разговор с блондинкой по телефону:
- Наведите указатель на иконку и нажмите правую кнопку мыши. 
- А у меня нет такой кнопки! У меня - обе левые.
- Поверните мышку по часовой стрелке на 90 градусов.
- Ой... А так даже удобнее!

- Как называют блондинок в милицейской форме?
- Форменные дуры!  

Разговаривают две блондинки:
- Представляешь, сегодня зашла в автобус и сразу трое молодых людей уступили мне место! 
- Мда... Раньше тебе двух вполне хватало! 

Блондинка говорит подруге:
- Представляешь, я вчера прыгала с парашютом! 
- И что ты с высоты видела?
- Ничего, у меня юбка задралась... 

В мужском туалете начальник отдела бьется головой об стену. Коллеги:
- Михалыч, ты чего? 
- Вам не понять. У меня четыре блондинки в подчинении.

Победительница конкурса Мисс Мира решила доказать всем, что красивая блондинка - не значит глупая.
- Я разрушу этот стереофон, - заявила она.  

Блондинки разгадывают кроссворд:
- А как пишется, "Иран" или "Ирак" ? 
- Да и так, и так говорят! 

Идут две блондинки, видят зеркальце лежит. Поднимают. Одна смотрит:
- Что-то лицо знакомое. 
Вторая выхватывает и смотрит:
- Дура, это же я! 

Заходят две блондинки в магазин. Покупают йогурт.
Одна из блондинок открывает йогурт и начинает быстро есть его. Другая смотрит ошарашенно и говорит: 
- Ты чё? До кассы дотерпеть не можешь???
Вторая в ответ:
- Ты чё больная? Здесь же на йогурте написано: "Открывать здесь"!

Разговаривают две блондинки:
- Хочешь мороженого? 
- Нет, я нормального хочу...

Из дневника блондинки: - Я сегодня на рынке покупала купальник и в примерочной была сделана дырочка в соседнюю палатку, где какой-то грузин фруктами торгует… Странно, зачем кому-то подглядывать за грузином?

Две блондинки:
- Я нашла хорошую работу - делать ничего не надо, только болтаю, и платят неплохо. 
- Кем же ты работаешь?
- Натурщицей.
- С тебя пишут картины?
- Нет, с меня пишут анекдоты.

Блондинка, брюнетка и шатенка попали к ведьме, та говорит:
- Тот, кто скажет неправду, исчезнет! 
Брюнетка говорит:
- Я думаю, что я красивая! Исчезла.
Шатенка говорит:
- Я думаю, что я умная! Исчезла.
Блондинка говорит:
- Я думаю... И исчезла.

Смотрят блондинка и брюнетка фильм, брюнетка говорит:
- Давай поспорим на 100 рублей, что Петя сбросится с моста! 
- Я думаю, что нет!
Сбросился Петя с моста, блондинка достаёт деньги, брюнетка:
- Не надо, я уже смотрела этот фильм!
- Я тоже, но я не думала, что он ещё раз сбросится!

Сидят две блондинки за столиком в кафе.
Одна говорит: 
- Какой-то странный сегодня кофе.
- Ты чего это же чай.
Официант:
- Девочки, не ссортесь! Может еще какао?

Из разговора двух блондинок.
- Ты знала, что у Сергея Петровича астма? 
- Нет. Я думала, он ко мне неровно дышит...

Блондинка (громко):
- Мне, пожалуйста, кофе и картофель фри. 
- Девушка вы в библиотеке.
Блондинка (шепотом):
- А, извините, мне, пожалуйста, кофе и картофель фри…

Блондинка в роддоме плачет.
Медсестра спрашивает: 
- Почему вы плачете?
- У меня двойня, - всхлипывая, отвечает блондинка.
- И что?
- Что я мужу скажу, откуда второй ребёнок?

Попали как - то три блондинки на остров.
И поймали там золотую рыбку. Дает она им три желания - каждой по одному. Первая говорит: 
- Сделай меня умной, чтобы я придумала, как отсюда выбраться. Рыбка сделала её шатенкой - она прыгнула в воду и уплыла.
Вторая говорит: - Сделай меня еще умней!
Рыбка делает ее брюнеткой - она делает плот и уплывает. Третья говорит:
- А меня сделай умнее этих двоих!
Рыбка делает ее мужчиной - и она уходит с острова по мосту…

Дамочка, которой предоставили СТО ДВАДЦАТЬ минут бесплатных разговоров, спрашивает оператора:
- А могу я это время использовать в течение месяца? 
- Да, конечно.
- А в течение недели?
- Да пожалуйста.
- А за день?
- Да ради бога.
- А за час?
- Нет, за час не можете.
- Эт-то еще почему?

Доктор - блондинке:
- Не дышите. 
- А вы что, пукнули?

Блондинка своему парню:
- Милый, пойди полей цветочки! 
- Но на улице же дождь?
- Возьми зонтик.

Встречаются две блондинки, одна из них - бывшая. Та, которая сохраняет статус, спрашивает:
- Ну, рассказывай! Помогло? 
- Улучшения на лицо, но эффект оказался намного меньше предполагаемого.
Планирую, в целях дальнейшей оптимизации повышения динамики умственных процессов, перекрасить волосы в более радикально черный цвет.
- Ты с кем сейчас говорила?

Блондинка устраивается на работу, пишет резюме:
- 22 года, учусь на 3-м курсе журфака, умею вышивать крестиком. Вчера ходила на дискотеку - народу вообще не было! А еще я сумочку новую купила...  

Блондинка - блондинке:
- Ты в курсе, что для того, чтобы связать свитер, нужно три овцы! 
- Что ты говоришь! А я даже не знала, что они умеют вязать. 

Перемерив не менее двух десятков шляпок, блондинка обращается к продавщице:
- Я, пожалуй, возьму вот эту. Сколько мне платить? 
- Нисколько... Вы в ней пришли. 

Подруга спрашивает блондинку:
- Чего грустная? 
- В посольстве анкету не приняли для визы.
- Почему?
- В самом конце, в графе «Не заполнять», я написала «Хорошо».

Мужик работает на участке около своего дома. Из соседнего дома выходит его соседка-блондинка, открывает свой почтовый ящик, заглядывает туда, захлопывает и убегает обратно в дом. Немного погодя соседка выбегает снова, заглядывает в почтовый ящик и снова убегает обратно. Когда все повторяется в третий раз, мужик не выдерживает:
- В чем дело? Что-нибудь случилось? 
- Это точно, что что-то случилось. Мой дурацкий компьютер все время сообщает: "Вы получили новую почту".

Сломалась у мужика машина. Включает аварийку, открывает капот, и что-то делает. Вдруг сзади кто-то начинает настойчиво бибикать. Он подходит, и видит за рулем сидит блондинка, и давит на клаксон.
- Что вы стоите и бибикаете? Объезжайте! 
- А откуда я знаю, куда вы поедете?
- ???
- У вас и направо поворотник работает и налево!

Сидит блондинка в баре и слушает разговор двух мужиков, а те просто в наглую обсирают блондинок в общем и частном. Она не выдержала и сказала:
- Все мужики думают, что блондинки - тупые и глупые! Это все неправда! - и уходит из бара. 
Садится в машину и едет домой. На шоссе она видит блондинку, которая сидит в лодке посреди поля ржи и гребет. Блондинка выскакивает из машины и кричит той, что в лодке:
- Ты позоришь всех блондинок своим поведением! Если бы я умела плавать, то морду бы тебе сейчас набила!!!

Две блондинки встретились.
- Ты, говоришь, в театр ходила с любовником? Ну и что там было? 
- Трагикомедия.
- Интересно. Расскажи.
- Мы столкнулись с моим мужем. Он был тоже с любовницей. 

Беседуют две блондинки:
- Как ты смогла при всех назвать меня дурой? 
- Извини, ты же не предупредила, что скрываешь...

Почитав у девушек статусы и заметки, у меня начинает складываться впечатление, что у них у всех один и тот же муд@к.

- Ну как там, в Москве?
- Здорово, но только вот женских туалетов вообще нет, а в мужской я побоялась спускаться на эскалаторе...  

- Что-то не вижу тебя с блондинкой, с которой встречал раньше?
- Она вышла замуж. 
- А за кого?
- За меня...

- Люся, вы вся такая подтянутая, грациозная, как вам это удается?
- Я занимаюсь народными танцами. 
- Как интересно! А какими?
- Стриптизом.
- А... разве это... народные танцы?!
- Ну, не знаю, народу нравится...

Едет блондинка на джипе, гаишник останавливает:
- Почему спереди и сзади разные номера? 
- Спереди - сотовый, а сзади - домашний.

- У меня две дочери–близнецы, - говорит посетитель кафе соседу.
- И как же вы их различаете? 
- По родинкам. У блондинки родинка на правой руке, у брюнетки - на левой.

Блондинка поняла, что ее парень ей изменяет. Она взяла пистолет, ворвалась в гостиничный номер.
И увидела парня в постели с рыжей. 
Она приставила пистолет себе к голове.
- О, нет! Не делай этого - крикнул парень.
- Заткнись! Ты следующий! - ответила блондинка.

- Что делать если блондинка кинула в тебя гранату?
- Выдернуть чеку и кинуть ее обратно.  

Две блондинки:
- На экзамене по вождению мне сказали, что я педальтоник. 
- Это как?
– Я педали газа и тормоза не различаю.

- Как определить, что факс отправила блондинка?
- На нем будет почтовая марка.  

Блондинка решила доказать, что она не дура. Для этого она перекрасилась в черный цвет и пошла на пастбище. Там она увидела пастуха со своим стадом и говорит ему:
- Давай, если я скажу сколько в твоем стаде овец, ты мне дашь за это одну овцу. 
- Хорошо
- 354
- Правильно!
Блондинка, довольная, уходит с наградой
Пастух (кричит вдогонку):
- А давай, если я скажу твой натуральный цвет волос, ты вернешь мне мою собаку!

Разговаривают две блондинки:
- Представь себе, неделю назад пропал мой кот, но четыре дня назад я его нашла на улице и принесла в дом. А сегодня вернулся мой кот. Теперь у меня живут два одинаковых кота. 
- Ты представляешь потрясение твоего первого кота? Возвращается он домой, а он уже дома...

Стоит блондинка в переполненном автобусе. А там играет музыка. И вдруг ей захотелось пукнуть. И вот она думает: когда будут басы я пукну пока ни кто не услышит. И вот басы, и она очень громко пукнула. И вот она видит, что все почему то очень странно на нее смотрят.
А потом она вспомнила что она в наушниках. 

Спорят две блондинки.
- Это он! 
- Не он!
- Он!
- Не он!
- Пойдем спросим...
Подходят.
- Скажите, это вы?
- Да, это я.
Одна - другой:
- Я же говорила!

Три блондинки бeгут зa отходящим поeздом.
Двe успeвaют зaпрыгнуть, a трeтья остаётся и зaливaeтся хохотом. 
Дeжурный по вокзaлу:
- Ну и что смeшного???
Блондинка:
- Дa эти две дуры, меня провожали!!

Таксист везет двух блондинок, они указывают маршрут. Приближаются к перекрестку.
Таксист, тормозя: 
- Куда?
Одна из блондинок:
- Направо!
Таксист дает газу и уверенно поворачивает налево.
Тачка уже повернула, и тут блондинка говорит:
- Ой, то есть налево!
Таксист:
- Не первый раз блондинок везу! 

Блондинка стоящая у подъезда прохожему:
- Мужчина! Что-то я никак не могу умножить 23 на 45?! 
- Голубушка! Это домофон, а не калькулятор! 

Директор звонит секретарше:
- Света, напиши объявление, что во вторник состоится совещание начальников отделов! 
- Николай Михайлович, а как пишется: "вторниг" или "вторнек"?
- Ладно, Света, пиши, что в среду! 

Муж - жене-блондинке:
- Ты стала много времени и денег тратить на парикмахерскую. 
- А что делать? Многие говорят, что у меня с головой не в порядке. 

Блондинка звонит в авиакомпанию, чтобы забронировать билет. Оператор:
- Сколько человек полетит вместе с Вами? 
- Откуда мне знать? Это же ваш самолет! 

Разговор по телефону двух блондинок:
- Люся, какой у тебя номер квартиры? 
- Тут сложно. Я тебе сейчас расскажу, как меня найти. Во дворе стоит новогодняя елка. Так вот, стань к ней спиной...
- Люся, блин! Елка-то круглая!..

Разговаривают две блондинки:
- Слушай, а ты не посоветуешь мне хорошего врача? 
- А какой врач тебе нужен?
- Холостой! 

К травматологу приходит блондинка с забинтованной рукой и ногой:
- Что с вами случилось? 
- Я включила пылесос, а он меня током ударил в руку.
- А с ногой что?
- Я его тоже ударила...

Блондинке звонят родители и спрашивают:
- Доченька, почему же ты нас, своих родителей, не пригласила на свою свадьбу?! 
- А вы меня на свою тоже не приглашали... 

 - Зачем блондинка лижет часы?
 - Кто-то сказал ей, что "Тик-так" содержит всего 2 калории! 


Разговаривают две блодинки, одна говорит:
- Эти гаишники совсем обалдели, такие взятки берут, где денег напасешся?! 
Вторая, обалдело:
- Так им и деньгами взятку давать можно?! 

На суде слушается дело о разводе. Судья спрашивает у жены блондинки, почему она вышла замуж за этого человека.
- Почему я за него вышла замуж? Думала, если мужчина каждый день пьет, значит, он прилично зарабатывает.  

Парень прощается с блондинкой.
- Бай. 
- Не поняла, что это значит?
- Ну, "гудбай" сокращенно.
- Ну тогда чмо.
- Что?
- "Чмоки" сокращенно.

- Моя девушка взвешивалась на весах. После разочаровалась и ей пришла гениальная идея: взвеситься втянув живот. И с радостным криком: "Ура! Меньше на полкилограмма!" бегала по комнате моя блондинка.
- Втянуть живот на весах - это фигня. Я вот раз в лифте, когда лампочка перегруза загорелась, ляпнул - надо всем поднять одну ногу! - Так даже зам главного поднял. Так что не трогайте блондинок. 

Разговаривают две блондинки:
- А откуда у тебя это кольцо? 
- Мальчик на память подарил.
- А что за мальчик?
- Не помню... 

- Даже подумать страшно! - сказала блондинка и храбро задумалась. 

Блондинка должна пройти проверку на детекторе лжи. Перед проверкой, когда все готово, ей объясняют: задаем вопрос - вы отвечаете. Если отвечаете правду - загорается зеленая лампочка, врете - красная.
- Вам понятно? 
- Понятно.
Загорается красная лампочка.

Блондинку на экзамене по вождению спрашивают:
- Что надо делать, увидев знак "осторожно, дети"? 
- Побыстрее проехать это место, пока дети машину не раскурочили! 

Встречаются две блондинки:
- А чем сейчас занимается Машка? 
- Учит литературу!
- Кошмар! Чему она может научить литературу?.

Брюнетка - блондинкам:
- Девчонки, давайте пойдем на футбол - «Локомотив» - «Зенит»! 
- Нет! Не может паровоз играть с фотоаппаратом!

Приходит блондинка в супермаркет, берёт йогурт, открывает его и ест. Подходит продавец и спрашивает:
- Девушка, зачем вы открыли йогурт? 
- Ну как, тут же написано на упаковке: "Открывать здесь"! 

Блондинка в магазине: "Скажите, а чем отличаются эти два мобильных телефона?"
Продавец: "Эти два мобильных телефона отличаются тем, что один из них плеер, а другой фотоаппарат". 

Блондинка прибегает к доктору:
- Доктор, помогите! Меня укусил шмель! 
- Ничего, сейчас нaмaжем мазью.
- Но как вы его поймаете? Шмель, наверное, уже далеко улетел!
- Да нет же, я нaмaжу то место, где он вас укусил.
- А-a-a, это было в парке на скамейке, под деревом.
Доктор, закатывая глаза:
- Нет, я помaжу вaм ту чaсть телa, кудa вaс укусил шмель, и все пройдет.
- Так бы и скaзaли, доктор! Шмель укусил меня в палец.
- Какой именно?
- Откуда я знаю? По мне, так все шмели одинаковые.

- Почему блондинки во время грозы стоят около окна? - Потому что они думают что их фотографируют!

Блондинка вскочила на коня. Ветер трепал ее волосы, сильными порывами кидая из стороны в сторону. Блондинка уже еле-еле держалась в седле, еще секунда и она упадет и погибнет! Но тут сторож дядя Ваня выключил карусель.

Блондинка в роддоме плачет, медсестра спрашивает:
- Почему вы плачете? 
- У меня двойня. - всхлипывая отвечает блондинка.
- И что?
- Что я мужу скажу, откуда второй ребёнок.

Идут блондинка и брюнетка по джунглям. Вдруг из кустов выскакивает тигр. Брюнетка, не долго думая, кидает горсть песка в глаза тигру и лезет на дерево. С дерева говорит блондинке: - Залезай скорей!
А та отвечает: - Зачем? Я ему песок в глаза не кидала! 

Объяснительная в протоколе инспектора ГАИ:
"Я, светловолосая лахудра на своем ВМW Z4, повернула туда, куда захотела, чем и спровоцировала ДТП. Со слов инспектора ГАИ, записано верно". 

Суд.
Судья - блондинке: - Почему Вы отравили соседей? 
- Мне в магазине сказали, что лучше травить тараканов вместе с соседями.

Заходит один мужик в женский бар, в баре одни блондинки.
Садится за стойку, сидит значит и говорит одной: 
- Хочешь, новый анекдот про блондинок расскажу?
- Мужик, слушай, за барной стойкой блондинка, у нее черный пояс по карате, слева от тебя блондинка - мастер по айкидо, справа от тебя блондинка ростом 190 и весом 95кг, на сцене блондинка - инструктор по рукопашному бою, а сзади у тебя стоит блондинка с битой в руках.
Ты все еще хочешь анекдот про блондинок рассказать?
Мужик замолчал, задумался на пару секунд, потом говорит:
- Не-е-а, не хочу, устану шесть раз объяснять...

В зоопарке:
- Девушка! Не надо так настойчиво кормить бегемота мороженым! И вообще, у него голова с другой стороны! 

По улице идет крутейная блондинка. И, у нее одна сиська из блузки торчит. Ну все ахают, охают, и только один полицейский нашел в себе мужество подойти и сказать:
- Гражданочка, непорядочек! Что это у вас за вид в общественном месте!? 
Та смотрит на грудь и выдает:
- Ох ты елы-палы! Ребенка в автобусе забыла!!!

Блондинка говорит подруге:
- А я выхожу замуж за капитана! 
- А почему ты думаешь, что он капитан?
- Как же - у него на погонах буква "К"!

- Дорогой, давай я перекрашусь в блондинку?
- Милая, но зачем усугублять-то? 


Одна блондинка сообщает другой:
- Знаешь, говорят, что твой муж улетел в Голландию вместе с секретаршей! 
Та ей отвечает:
- Все это - сплетни. Я наводила справки: муж улетел в Голландию, а секретарша - в Нидерланды!

Вот что значит подруга! Вчера после вечеринки дотащила меня домой на пятый этаж и сдала мужу в руки! Хотя я живу на первом и не замужем.

Разговаривают две подруги:
- Я вот сейчас подумала... Прикинь, у людей вирусы были бы, как у компа. Типа троянов... Ты начинаешь путать право и лево, сообщаешь посторонним о себе всю информацию, которую следовало бы держать при себе... А потом вообще некоторые файлы стираются... 
- Лена, такие вирусы продаются в любом маркете в емкостях по 0,5, 0,7 и 1 литр…

"Хватит! Хватит бля!" – кричала блондинка в маршрутке, забыв слово "остановите"…

Блондинка Люся, которая по ошибке вытащила из сумочки электрошокер, со словами: "Алло, приветик! " вырубила себя на трое суток...

Разговор двух блондинок:
- Знаешь, мой муж в последнее время как-то странно себя ведет. 
- А в чем дело?
- Сначала он перестал ночевать дома. А вчера я его встретила с какой-то женщиной и он меня даже не узнал. Меня это беспокоит.
- Может быть он тебе изменяет?
- Типун тебе на язык, еще накаркаешь! 

Разговаривают две блондинки:
- Привет! Как дела? 
- Нормально. Только горло что-то болит.
- Я знаю хорошее средство. Когда у меня начинает болеть горло, я занимаюсь оральным сексом со своим мужем, и всё быстро проходит.
- Отличная мысль, надо будет попробовать...
На другой день:
- Ну как, помогло?
- Да, спасибо, горло уже не болит. Только твой муж никак не мог поверить, что это была твоя идея.

- Какие блондинки произносят больше всего глупостей в течение дня?
- Те, которые встают раньше, а ложатся позже. 

Вчера учил жену - играть в «Танки»... Три часа выбирали внешность и фамилию танкистов!..

Блондинка своему парню...
- Милый.. а что означает "Suck my dick"? 
- Соси мой член.
- Хорошо.. только не забудь мне перевести то что я спросила!

Блондинку спрашивают: - Сколько букв в алфавите?
- Семь. 
- Семь?! Какие?
- А, Л, Ф, А, В, И, Т. Итого - семь.

Одна блондинка рассказывает другой:
- Я сделала себе тест на интеллект. 
- Ну и как результат?
- Все отлично, результат отрицательный.

К АЗС подъезжает Мазда, из которой выходит гламурная блондинка на высоких каблуках. Говорит заправщику: «девяносто пятый», - и идет платить. Когда возвращается, оказывается, что ключ остался в машине, а двери заблокировались. Просит заправщика помочь. Тот отвечает, что у него много машин, и ему некогда. Но, сжалившись, находит кусок жесткой проволоки и дает инструкции, как в приоткрытое окно вставить проволоку и попытаться нажать кнопку разблокирования дверей. Спустя несколько минут заправщик видит картину: мужики из всех автомобилей ржут, собравшись вокруг Мазды. Он интересуется, в чем дело.
 - Да вон, дура какая-то проволокой ковыряется, пытается машину открыть! 
 - Ну, и что? Это я ей проволоку дал.
 - Так в салоне у нее подруга сидит и показывает, куда проволокой тыкать...


Блондинка в магазине: "Скажите, а чем отличаются эти два мобильных телефона? "Продавец: "Эти два мобильных телефона отличаются тем, что один из них плеер, а другой фотоаппарат".

Встречаюсь с блондинкой около месяца, вечерочком пишу ей смс-ку: "Самая лучшая попа на свете." До такого ответа могла додуматься только она: "Кто такая Света?" 

Сломалась у мужика машина. Включает аварийку, открывает капот и что-то делает. Вдруг сзади кто-то начинает настойчиво бибикать. Он подходит и видит: за рулем блондинка сидит и давит на клаксон.
 - Что вы стоите и бибикаете? Объезжайте. 
 - А откуда я знаю, куда вы поедете?
 - ?
 - У вас и направо поворотник работает, и налево работает.

Крутейшая блондинка ехала по шоссе, и у машины кончился бензин.
Проезжавший мимо индеец на коне решил подбросить блондинку до заправки. 
Села она с ним, и поскакали. Причем индеец все время стонал, кряхтел, и вообще вел себя странно. Подъезжая к заправке, он неожиданно успокоился и, издав победный клич "Яааааааа-Хуууууууу", ускакал в прерию. Заправщик спрашивает телку, что она с ним сделала, что он такой возбужденный.
- Да ничего. Я просто сидела сзади него, обхватив его руками, и держалась за луку седла.
- Леди, индейцы никогда не пользуются седлами!!! 

Идут блондинка и брюнетка по джунглям. Вдруг из кустов выскакивает тигр. Брюнетка, не долго думая, кидает горсть песка в глаза тигру и лезет на дерево. С дерева говорит блондинке:
- Залезай скорей! 
А та отвечает :
- Зачем? Я ему песок в глаза не кидала! 

Две блондинки.
- Сегодня футбол будет Локомотив-Зенит. 
- НЕ может быть!
- Почему?
- Не могут играть паровоз с фотоаппаратом.

Встречаются лифчик(л) и трусики(т) блондинки:
л: - Как я устал за эту неделю, меня каждый день мяли, стаскивали, чуть не порвали. А тебе наверно ещё хуже пришлось? 
т: - Да нет, все было отлично. Меня никто не трогал, кто ж меня тронет-то в сумочке?

Если у блондинки корни волос иногда становятся темными, это значит, что мозг еще сопротивляется.

Две девушки отдыхают в отеле в Турции. Вечером знакомятся в ресторане с двумя турками, отдыхают, танцуют. Тут девушки выходят в туалет и одна другой говорит:
- Чур, мой блондин! Этот чёрненький совсем не в моём вкусе. 
Короче, вечером разбрелись по номерам. Утром встречаются на завтраке. Та, что выбрала блондина, говорит: - Я такая счастливая! Три раза за ночь!
- А мне чернёнький предложил стать его женой!
- Фу!!! Да он такой страшненький!
- Ещё раз скажешь так, и я тебя выселю из своего отеля!

Блондинка в роддоме плачет, медсестра спрашивает:
- Почему вы плачете? 
- У меня двойня. - всхлипывая отвечает блондинка.
- И что?
- Что я мужу скажу, откуда второй реберок.

Блондинка приходит в самолет, занимает место у окна. К ней подходит мужчина и говорит: - Девушка пройдите на свое место.
Блондинка отвечает: - Мне и тут хорошо. 
Мужчина: - Ну тогда бери штурвал и взлетай.

Две подруги встречаются: - Ты знаешь, у меня что-то без конца болит голова...
- Вот-вот! И я без него тоже уснуть не могу!.. 

- Хватит! Хватит Блять! - кричала блондинка в маршрутке, забыв слово - ОСТАНОВИТЕ!

Блондинке: - Девушка, вы на следующей остановке выходите?
- Нет, я через одну. 
- Тогда давайте меняться?
- То есть я на следующей, а вы через одну?

Две блондинки – дайверши неожиданно нашли затонувшее судно, но всё осмотреть не успели - воздух заканчивался. После всплытия:
- Ты хоть место запомнила? Завтра отыщем эту посудину? 
- Конечно. Я на самой корме вооот такой крест нацарапала.

Подруга - блондинке:
- Твоё интим-видео гуляет по интернету. 
- Но я не снималась!
- Подумай, где тебя могли снять?
- Вчера я зашла на один сайт, а там капча: "Внимание! Мы должны убедиться, что сайтом пользуется не робот!!! Для этого разденьтесь догола и включите wеb-камеру".

Идут 2 блондинки. Одна и говорит:
- Смотри, голубь дохлый... 
Вторая, поднимая голову вверх:
- Где?!

Слышала, что у стильной женщины туфли и машина должны быть одного цвета. Купила себе сапоги желтые, чтобы к маршрутке по цвету подходили.

Вот говорят, что блондинки не дуры. Моя жена брюнеткой была, вчера утром покрасилась в блондинку, а вечером устроила скандал - откуда в постели черные волосы?!

Летит блондинка на своей тачке под 240 км/ч.
Останавливает ее гаишник: - Ты озверела так ездить! Давай документы! 
Блондинка: - Не дам, они у меня фальшивые.
Мент завелся: - Так, выйди из машины!
- Не выйду, у меня полные карманы наркоты. Вдруг рассыплю!
Гаишник аж покраснел: - Открой багажник!
- Не открою, у меня там труп уже неделю валяется, воняет жутко.
Мент вызвал ОМОН. Блондинку вытащили из машины. Руки на капот, обшмонали: документы в порядке, наркотиков нет, багажник пустой.
Омоновец спрашивает гаишника: - Ты чего мелешь? Какая наркота, какие трупы?
Блондинка ему: - Да вы больше слушайте этого козла, он вам сейчас еще скажет, что я 240 км/час ехала.

Мимо молодого лейтенанта ГИБДД на красный свет едет крутая иномарка с номером 999. Гаишник останавливает ее, из машины выходит классная блондинка.
Гаишник представляется и говорит: 
- Вы нарушили правила - проехали на красный свет!
Она ему: - А что это такое, понятия не имею.
Гаишник: - Предъявите права.
Она: - Я когда машину покупала, мне про права не говорили.
Гаишник задумался и связался с начальником:
- Товарищ майор... - и рассказал.
Майор отвечает: - Номер машины 999 и телка классная? Ты вытащи свой … из брюк и подойди к ней и все будет в порядке.
Гаишник так и сделал - подходит к ней с расстегнутой ширинкой...
Она: - Ну вот, опять тест на алкоголь!

Протирала лобовое стекло в машине… и случайно… его выдавила! Что делать?! Как ехать?! Подскажите какой-нибудь лак для волос, чтобы прическа держалась.

Приходит блондинка в казино, берет на все деньги фишки, подходит к рулетке и ставит все сразу на «23». Шар выпал на «23», она опять все выигранное ставит на «23», крупье ей говорит:
- Только что выпало «23», очень мало шансов, что опять выпадет. 
Она все равно поставила и опять выиграла, ставит опять на это же, крупье ей говорит, что не может быть, чтобы опять выпало, она поставила, короче, разорила все казино своим «23», подходит к ней администрация и говорит:
- Скажите, как Вам так везет?
- Вы понимаете, я прилетела в этот город рейсом № 7, когда я приехала в гостиницу, меня поселили в седьмой номер, когда я ехала в казино и останавливала такси, то очень долго никто не останавливался, остановилась только седьмая машина, и я подумала, что это знак.
- А причем здесь «23»?!
- А разве семью три не двадцать три?

Многоофисное здание, очередь в кафе. В очереди барышня типа фифа, всем своим видом показывает, как ей противно стоять рядом с этим быдлом. Перед ней о чём-то размышляет грустный парень. Вдруг он спохватывается и просит фифу:
- Передайте, пожалуйста, салат. 
Та - ноль внимания, развернувшись к витринам. Парень осторожно касается её плеча. Фифа гневно рявкает:
- Не надо руками!
Парень растерянно смотрит на неё и абсолютно серьёзно спрашивает:
- Неужели вилкой?

Блондинка рассказывает подруге: 
- Я на фитнес, где сгоняю лишний вес, трачу 1000$ в месяц.  
- А почему так дорого? 
- Там буфет дорогой...

Две блондинки у машины: - Блин, колесо спустило!
- Совсем? 
- Нет, только снизу.

Две подруги разговаривают:
- Не понимаю, зачем она ему сказала, что я дура. Будто человек сам не разберётся... 

Беседуют две блондинки:
- Представляешь, мой знакомый из Америки написал, что этим летом опять поедет за границу! 
- Так он же уже и так за границей!

Девочка-Блондинка поймала золотую рыбку. Рыбка просит отпустить и обещает выполнить 3 желания. Девочка: - Хочу большой-пребольшой нос. Раз - и девочка стоит на берегу с огромным шнобелем.
- Хочу уши большие, чтобы обернуться можно было. Два - и девочка с огромным шнобелем стоит на берегу завернутая в уши. 
- Хочу длинную шею! Три - стоит девочка голова с огромным носом лежит на земле, тело завернутое в уши. Рыбку отпустила, та смотрит на нее жалостливо и говорит: - Девочка зачем тебе это. Все просят здоровья, красоты, классного любовника. Девочка:
- А что можно было?

Две блондинки смотрят фильм про Джеймса Бонда:
- Я бы тоже хотела иметь лицензию на убийство. 
- Но ведь у тебя уже есть водительские права...

Блондинка в зоомагазине:
- Извините, а у вас есть Срук? 
Продавщица удивилась, но вежливо переспросила:
- Срук? Не уверена, а для какого вам животного?
- Ну мне подружка своего пуделька на время оставила, сказала, что он ест только срук...

Встреча с подругами удалась!... 150 фотографий, и ни одну нельзя показать.

Блондинка:
- А я вчера у окулиста была. 
- Что сказал?
- Сказал, чтобы я азбуку учила.

Разговаривают блондинки:
- В этом году Новый Год выпадает в пятницу! 
- Надеюсь, что хоть не пятница 13-е?

- Что делать если блондинка кинула в вас гранату?
- Выдернуть чеку и кинуть её обратно 

Встречаются две однокурсницы вскоре после выпуска. Первая:
- Я на работу устроилась. А ты? 
- Я предназначена только для любви! Работа не для меня!!
- Ну иди по специальности.

Разговаривают две блондинки:
- Катя, у тебя никогда не возникало желания толкнуть человека на эскалаторе, чтобы все пассажиры свалились как доминошки? 
- Блин, Люся, пока ты не сказала, не возникало...

Блондинка рассказывает подруге:
- Нарушила правила, сижу в машине ГАИ, инспектор молчит, и я молчу. Тут он спрашивает: ”Что ты мне ничего не предлагаешь?”. Я ему: ”Выходи за меня!”. Он поржал и отпустил... 

Блондинка меняет карту в банке. В заявлении дошла до графы «причина». Ей говорят:
- Напишите: «Ввела пин-код неправильно три раза». 
Блондинка пишет: «Ввела пин-код неправильно, ввела пин-код неправильно, ввела пин-код неправильно».

Застряли в лифте блондинка и брюнетка.
Брюнетка орет: 
- Помогите, помогите!
Блондинка:
- Помогите, помогите!
Брюнетка:
- Давай кричать вместе, так нас быстрее услышат.
Блондинка:
- Вместе, вместе, вместе!

Иду по улице, вижу блондинка в машину масло доливает. Офигел... Подхожу ближе. Нет, все нормально: масло заливается в бачок омывателя.

Жена:
- Будешь плохо вести себя – возьму и покрашусь в блондинку. Живи потом как дурак – с блондинкой... 

Разговаривают две блондинки:
– Представляешь, вчера позвонил какой-то тип и предложил встретиться с ним в полночь на кладбище. Кретин какой-то, так и не пришёл… 


Едут в лифте 2 блондинки и мужик, вдруг лифт остановился:
Болндинка: 
- паамаагиитее!!!
Мужик:
- нет, надо кричать вместе, чтоб услышали!!!
Блондинка:
- месте, вместе, вместе!!!

На автозаправке блондинку предупреждают:
- С сегодняшнего дня бензин подорожал. 
- Хорошо, налейте мне 50 литров вчерашнего.

Блондинка прибегает к доктору:
– Доктор, помогите! Меня укусил шмель! 
– Ничего, щас намажем мазью...
– Но как вы его поймаете? Шмель, наверное, уже далеко улетел!
– Да нет же, намажу то место, где он вас укусил.
– А-а-а-а-а. Это было в парке, на скамейке под деревом.
– Вот, идиотка! Я помажу вам ту часть тела, куда вас укусил шмель, и всё пройдёт.
– Ну, так бы и сказали, доктор! Шмель укусил меня в палец. Боже, как это больно!
Доктор (бьёт себя кулаком по лбу):
– Какой именно?!?
Блондинка (невинно):
– Откуда я знаю? Как по мне так все шмели одинаковые...

Сегодня в автосалон зашла гламурная кисо и с видом знатока потребовала показать ей внедорожник с самым высоким клитором.

Магазин по продаже компьютеров. Продавец - богатой, но не понимающей в комьютерах даме:
- Hу вот я вам подобрал жесткий диск получше... 
- Получше - это пожестче?

Главврач совершает обход. В одной из палат ему говорят: 
- Вот, вчера вечером поступила... Блондинка - сломала ногу, убирая граблями листву.  
- Хммм... Интересно, как ей это удалось? 
- Очень просто. Зазевалась и упала с дерева.

Разговаривают две блондинки:
- Знаешь, так хочу съездить в этом году в Сочи... 
- Ой, милая, знаешь во сколько это тебе может обойтись?
- Да... Знаю... Часа три придется проплакать.

Останавливает милиционер авто с блондинкой за рулем.
- Ваши права, пожалуйста. 
- Чего?
- Права, пожалуйста.
- А что такое права?
- Это такая вещица с вашей фотографией.
- Аааа. (Копается в своей сумочке. Достает зеркальце). Пожалуйста.
Милиционер смотрит в зеркальце:
- Ну, что же вы сразу не сказали, что вы милиционер.

Сидит блондинка в баре и слушает разговор двух мужиков, а те просто внаглую смеются над блондинками. Она не выдержала и сказала:
- Все мужики думают, что блондинки - тупые и глупые! Это все неправда! - и уходит из бара. 
Садится в машину и едет домой. На шоссе она видит блондинку, которая сидит в лодке посреди поля ржи и гребет. Блондинка выскакивает из машины и кричит той, что в лодке:
- Ты позоришь всех блондинок своим поведением! Если бы я умела плавать, то морду бы тебе сейчас набила!!! 

- Почему мужчины любят возить с собой в машине блондинок?
- Чтобы можно было парковаться в местах для инвалидов... 

Одна подружка жалуется другой:
- Мне мужчины говорят, что им со мной неинтересно, они говорят, что мне нужно пополнить свой силикон. 
- Вера, не силикон, а лексикон!

Блондиннка звонит в такси: 
- Алло - это такси?! Я уже пол часа жду Вашу машину АПЕЛЬСИНОВОГО цвета!  
Оператор такси: 
- Девушка, Вас уже пол часа ожидает ОПЕЛЬ СИНЕГО цвета...

Блондинка едет в машине, вдруг звонит мобильник, она как положено сворачивает на обочину и начинает рыться в НЕМАЛЕНЬКОЙ сумочке. Минуты полторы она роется, но вдруг телефон замолкает. Блондинка откладывает сумочку в сторону и про себя говорит: 
- чёрт, наверное дома забыла. 

В школе. Учительница: 
- Сегодня у нас контрольная.  
Блондинка: 
- А можно пользоваться калькулятором? 
- Можно. 
Другая блондинка: 
- А таблицами Брадиса? 
- Можно. Итак, запишите тему контрольной: "Отмена крепостного права".

Блондинку будут опрашивать на детекторе лжи. Подключили её и обьясняют:
- Говоришь правду - загарается зеленая лампочка, неправду - красная. Понятно? 
- Понятно. *загорается красная лампочка*

ОНА: ПРИВЕТ ПОДСКАЖИ КАК ФОТКИ ЛИСТАТЬ!!! НАДОЕЛО ЗАКРЫВАТЬ И ОТКРЫВАТЬ СЛЕДУЮЩУЮ КАК БЫСТРЕЕ ЭТО ДЕЛАТЬ????? 
ОН: чё на фотках-то?  
ОНА: ФОТО С КОНЦЕРТА ТИМАТИ!!!!!! 
ОН: на клавиатуре над стрелочками кнопка Delete есть, ее нажимай - будет сразу следующая фотка появляться 
ОНА: СПАСИБО!!!

Диалог блондинок: - знаешь, новый год на пятницу выпадает! - ой, только хоть бы не тринадцатого!


Блондинка звонит подруге:
- Мой парень просит сделать ему бефстроганов. Что это ещё за извращение? 

Блондинка жалуется подругам:
- Муж мне говорит, что я больше не сяду за руль, пока не научусь закапывать мотоциклистов. 

- Смотри, Сема, какие блондинки симпатичные! Девушка, а как вас зовут?
- Не говори ему! 
- Хорошо, Ксюш.
- Блииин, Ира!

Стройная блондинка зашла в магазин женской одежды и обратилась к хозяину:
- Скажите, можно ли мне примерить вон то голубое платье, что выставлено у вас в витрине? 
- Конечно, прелесть моя, - заулыбался хозяин, - ступайте туда и примеряйте, это будет славная реклама для моего магазина.

Встречаются две блондинки: 
- Я слышала, что ученые выяснили - мозг у человека начинает закладываться на 4-ом месяце беременности.  
- Это что? Значит, чтоб у меня мозг появился, мне надо забеременеть?

Жена, собираясь за покупками, спрашивает мужа:
- Дорогой, тебе купить что-нибудь? 
- Пива и блондинку!

Блондинка врывается в казино и ставит все деньги на 22. Ее отговаривают, не советуют так рисковать, но она не слушает и... выигрывает огромную сумму. Поздравления, апплодисменты, корреспонденты вездесущие: 
- Почему вдруг вся сумма на 22? 
- Я прилетела в Лас-Вегас рейсом №7, до гостиницы ехала в автобусе на 7-м месте, и номер мой на 7-м этаже.
- Ну и? 
- Бестолковые вы что ли? Семь ю три - это же 22!


Горю блондинки не было предела, когда она узнала, что двери в торговом центре открываются не силой её мысли, а автоматически.

- Я вчера чуть с женой не развелся. 
- А почему "чуть"?  
- Мы поссорились, она сказала, что уходит, но перед уходом так долго наносила макияж, что забыла, куда собралась...

- А почему это он мне не подходит???
- Ну, он умный, а ты красивая, да еще и блондинка... 
- Не догоняю...
- Ну, так и я о том же...

- Я только закончила семидневную диету.
- Я думал, ты начала ее только вчера… 
- Ну закончила пораньше, и что?

Самая сердобольная блондинка живет в Ухрюпинске. Она покупает на местном рынке живых карпов и отпускает их на волю - в лес...

Сидят две блондинки в комнате. Одна другой говорит: 
- Хочешь , фокус покажу?  
Та говорит: - Мол, давай ! 
Первая: - Видишь свет горит? 
Вторая: - Ну вижу! 
Первая подходит к выключателю и выключает свет и говорит: 
- А где он сейчас? 
Вторая: - Не знаю ! (с недоумением) 
Первая подходит к холодильнику, открывает дверь и кричит: 
- А ВОТ ОН!!!

Блондинка у врача:
— Доктор, я нашла в коробке от принтера пакетик с надписью "Не есть!" и съела. Скажите, я умру? 
— Ну, все мы умрём...
— Все?!! Что же я наделала!!!

Возврaщaется инженер Коля кaк-то с рaботы, устaвший, нa улице снег, слякость, холод... Решил тaчку поймaть. Остaнaвливaется Land Rover последней модели, опускaется окно, тaм шикaрнейшaя блондинкa в кожaном сaлоне, спрaшивaет:
- Тебе кудa? 
- ... я в Бутово живу, дa Вы не беспокойтесь..
- Дa не, все в порядке, поехaли зaедем зa моей подругой, я тебя бесплaтно до домa докину.
Поехaли, зaезжaют зa подругой, спускaется не менее ослепительнaя брюнеткa, усaживaется рядом. Блондинкa:
-Ну что, щa в мaзaгин тут рядом и отвезем Колю?
Зaезжaют в супермaркет, покупaют ведерко черной икры, Хеннеси.. Подъезжaют к дому. Брюнеткa:
-Слушaй, в мaшине сорить не хочется может мы поднимемся в тебе, выпьем, поедим?
Поднимaются к Коле и всю ночь зaнимaются сексом втроем.
Через 3 месяцa, нa глaмурной тусовке, встречaются брюнеткa с блондинкой, однa другой:
-Слушaй, кaк нaдоело-то всё, все эти певцы, aктеры, деятели хреновы, зaдрaли...
-О, дa, не говори, хочется чего-нибудь.. Чего-нибудь.. Слушaй a может позвоним Коле из Бутово?
-Коле!!?? Коле из Бутово! Круто!!! А думaешь он нaс вспомнит?

Приходит блондинка в автосалон...покупает новенький порше...
Через неделю приезжает на сто и говорит : 
- я когда еду одна всё нормально...а когда с кем то вечно в салоне воняет...
ну мастер посмотрел салон...капот..говорит :
- вроде всё нормально...давайте я с вами проедусь посмотрим...
ну едут они...блондинка едет под 200 на красный... по тротуару...обгоняет всех подряд..потом останавливается и говорит:
-ну что чувствуете???
-я не чувствую я в этом сижу..

Стоит мужик в магазине в очереди и тут обращает внимание на очень красивую блондинку, которая стоит в соседней очереди. И никак не может вспомнить где же он ее видел. Тут он решил подойти к ней и спрашивает:
- Девушка а где я мог Вас видеть? 
Девушка:
- Я, конечно, могу ошибаться, но мне кажется, что вы отец одного из моих детей.
Мужик очумевает и пытается сообразить, когда же в последний раз он был неверен своей жене. Наконец догадка мелькает у него в голове:
- Вы. . . Вы та самая приглашенная стриптизерша на моём мальчишнике, которую я трахал на бильярдном столе, в то время, как ваша подружка стегала меня плеткой, а потом засунула мне в задницу бутылку?
Девушка:
- Нет, я учительница математики вашего сына…

В самолете на соседних креслах блондинка и адвокат. Лететь долго.
Блондинка молча отворачивается и смотрит в иллюминатор. 
Адвокат блондинке:
- Давайте я Вам задаю вопрос, если вы не знаете ответ - Вы мне 5 долларов. Потом Вы мне задаете вопрос, если я не знаю ответ - я Вам 500 долларов.
Блондинка соглашается.
- Каково расстояние от Луны до Земли?
Блондинка молча отдает ему 5 долларов.
Блондинка:
- Кто поднимается в гору на трех ногах, а спускается на четырех?
Проходит пару часов. Адвокат обзвонил всех друзей, перерыл Интернет, ответа найти не может. Делать нечего, отдает блондинке 500 долларов и спрашивает:
- Кто это???
Блондинка молча отдает ему 5 долларов и отворачивается к иллюминатору.

Блондинка, объевшаяся кукурузы, лопнула в солярии.

Реальная история. Одна знакомая блондинка решила приобрести в кредит маленький, гламурный автомобильчик. Заходит это расфуфыренное чудо в автосалон, подходит к консультанту, и произносит, как вы думаете что? 
- Здравствуйте, у вас можно пройти КРАШ-тест? 

Доктор - блондинке: 
- Не дышите.  
- А вы что, пукнули?

Одна блондинка говорит другой: 
- Вчера участвовала в куниллингусе! Прикольно!  
Другая спрашивает в ответ: 
- Это что за куниллингус такой? 
- Ну это как минет, только наоборот 
- Копец! Это дуть в него нужно?

Подхожу к автостоянке и глазам не верю - блондинка заливает масло в двигатель! Подхожу ближе - нет, всё в порядке - заливает его в бачок омывателя.

По yлице идёт кpyтейная блондинка. И, как бы это помягче сказать, нy в общем, y неё одна сиська из блyзки тоpчит. Hy все ахают, охают, и только один милиционеp нашел в себе мyжество подойти и сказать: 
- Гpажданочка, непоpядочек! Что это y вас за вид в общественном месте!?  
Та смотpит на гpyдь и выдает: 
- Ох ты, елы-палы! Ребенка в автобyсе забыла!!!

В кaбинет психологa зaходит пaциент и говорит: 
- Доктор, у меня серьёзнaя проблемa. Устaю очень.  
- Почему? - спрaшивaет врaч. 
- Мне кaждую ночь снится один и тот же сон: первую половину ночи я толкaю поезд Одессa Жмеринкa, вторую - Жмеринкa-Одессa. 
- Ну предстaвьте, что вторую половину ночи поезд Жмеринкa-Одессa толкaю я. 
- Ой спaсибо, доктор, уже легче стaло. 
Зaходит другой пaциент. 
- Доктор, я тaк мучaюсь. Первую половину ночи мне снится, что я зaнимaюсь сексом с блондинкой, a вторую с брюнеткой. Устaю очень. 
- Ну, предстaвьте, - говорит доктор, - что первую половину ночи с блондинкой сплю я. 
Больной: 
- А блондинкa симпaтичнее. Нельзя ли поменяться? 
Врaч: 
- Никaк нельзя. Вторую половину ночи я толкaю поезд Жмеринкa-Одессa

Блондинка проезжала мимо фермы и спросила у фермера:
- Скажите, почему вот у этой коровы нет рогов? 
- Ну, стадный скот может нанести большой урон своими рогами. Поэтому мы их спиливаем, - говорит он. – А есть породы, которые уже выведены безрогими. Но данная корова не имеет рогов в основном потому, что она – лошадь.

Тебе больше блондинки нрaвятся или брюнетки?
- Мне сиськи нрaвятся.  
- Ну, a цвет волос? 
- Я не люблю, когдa нa сиськaх волосы.

Блондинки беседуют: 
- А кaк ты думaешь, зaчем нa вертолете стaвят тaкой большой пропеллер?  
- Ты чо, это же вентилятор, он нужен для того, чтоб пилот не потел! 
- Чушь! Ты меня рaзыгрывaешь! 
- Нет, не чушь. Я совсем недaвно летелa нa вертолете. Тaк вот перед сaмым приземлением, почти у сaмой земли, этот пропеллер вдруг взял и перестaл крутиться! Ты бы виделa, кaк пилот вспотел срaзу!

Заходит парень в кафе и читает прейскурант:
Гамбургер – 2$ 
Минет – 20$
Смотрит – за прилавком стоит продавщица – сногсшибательная блондинка, все при ней.
Парень:
- Извините, а кто у вас делает минеты?
Блондинка с томной улыбкой на устах:
- Я делаю, а что?
Парень:
- Тогда вымойте, пожалуйста, руки – мне гамбургер…

Разговаривают две блондинки: 
- Я сегодня тест на беременность сдала.  
- Сложные вопросы были?

Беседуют две блондинки:
- Все мужчины - такие бабники! 
- Так уж и все?
- А разве остальных можно назвать мужчинами?

Блондинка заходит в кабинет:
- Доктор, у меня болит голова! 
- А я ни на что и не претендую...

Приходят две блондинки в автосалон машину выбирать.
- Лен, а какую машинку ты хочешь? 
- Мерседес.
- И как ты его тут искать собираешься? Глянь, сколько тут машин.
- Не вопрос! Мне Мишка сказал, что надо искать машину, у которой спереди колечко с натянутыми на него стрингами!

Блондинка спрашивает программиста:
- И что делать с этой программой?
- Установи и крякни.
- Установила и крякнула ниче не работает.
- Ты как крякала?
- Как уточка...