Задаю ребенку известную загадку: "То толстеет, то худеет, на всю хату голосит" (ответ - гармошка).
Ребенок 5 лет на эту загадку, не задумываясь, отвечает - "Мама" 

- Мама, можно мне конфетку?
- Только через мой суп! 

Разговаривают два приятеля:
- Ты своему сыну математику сделал? 
- Да.
- Дай списать.

Дети обедают. Маленький мальчик говорит сестре:
- А давай перемешаем варенье с железными опилками! 
- Зачем?
- А потом мух будем ловить магнитом!

Бывшую партизанку уволили из магазина игрушек за то, что она отказывалась говорить покупателям, где танки.

- Пап, а миллион, это много или мало?
- Сынок, а ты хочешь его заработать или потратить... 

Лев говорит опоздавшей жирафе:
- Ну, ты чего так долго!? Мы же договорились встретиться на закате!? 
- Я все еще вижу солнце!

Сегодня я видел, как одна бабушка помогла перейти через дорогу мальчику, игравшему в смартфоне.

Человек-паук никого не боится. Кроме человека-тапка...

Вечеринка животных. Вдруг хамелеон говорит:
- Смотрите, что я могу! - и меняет свой цвет. - Ну, кто сможет повторить? 
И тут осьминог говорит:
- Подержи моё пиво, подержи моё пиво, подержи моё пиво, подержи моё пиво, подержи моё пиво, подержи моё пиво, подержи моё пиво, подержи моё пиво.

Малыш приделал Карлсону камеру… И теперь у Малыша свой дрон.

Говорю Феде (3,5 года):
- Федь, а ты скоро дядей будешь. 
Увидев непонимание в глазах ребёнка, поясняю:
- У Ромы (старший ребёнок) скоро доченька родится, а ты станешь дядей. Будешь дядя Фёдор.
Дитя с полнейшим ужасом в глазах:
- Я теперь буду с котом и собакой жить в деревне?! Один?

Какие то говнюки орут ночью во дворе, прям как я раньше.

У нас в детском саду у всех на шкафчиках были разные рисунки, чтобы мы могли отличать свой шкафчик от чужого. На моем были нарисованы грибы. Похоже, именно это и определило мою дальнейшую судьбу...

Жених звонит в двери своей невесте. Открывает младший брат. Увидев жениха, зовет сестру:  
- Маша! Твоя синица в руках пришла! 

Кот съел четыре килограмма шашлыка, взвесили кота - ровно 4 килограмма. Загадка: куда делся кот?

Слово "еепулгеще" звучит глупо, но если читать задом наперед, то еще глупее.

- В дверь постучали 8 раз! Неужели осьминог?..

Как ни жаль было малышу Карлсона, но папе срочно был нужен новый лодочный мотор.

Встречаются во дворе три щенка: - Тяв! - говорит один.
- Гав! - отвечает другой.
- Мяу! - говорит третий.
Два щенка смотрят на третьего: - Ты что, с ума, что ли сошёл, Шарик?
- Нет, ребята, я просто иностранный язык учу.

- Как учил меня папа "Запомни, доченька! Ты же девочка, поэтому никакой агрессии! Бей и улыбайся!"...

Отец сыну:
- Запомни две фразы, которые помогут тебе открыть многие двери в этой жизни: "На себя" и "От себя"! 

Учительница: - Дети, вы знаете, что Бога нет. Давайте все дружно покажем ему фигу! Все подняли руки с фигами вверх, кроме Мони.  - Моня, я ты почему Богу фигу не показываешь? - Если его нет, это не имеет смысла, а если есть, то зачем мне с Ним ссориться?

"Мам! Хочу это! Мам! Хочу то! Мам! Сюда. Мам! Туда. Мам! Играть... " Как прекрасно быть мамой!", - подумал папа, лежа на диване. 

По городу едет автобус. Мужик у окна чистит бананы и выкидывает их в окно. Его сосед спрашивает:
- Почему вы чистите бананы, и не едите, а выкидываете? 
- Это отпугивает крокодилов.
- Но здесь нет никаких крокодилов!
- Эффективно, не правда ли?

Гудвин спрашивает:
- Кто у нас тут Железный дровосек, наверное, ты? 
- Да, это я.
- Ну а это у нас Смелый и Храбрый Лев?
- Да, вы угадали.
- Ну а ты, конечно, Страшила?
- Нет, я девочка Элли.
- Блин, как неудобно вышло.

Этой ночью был ограблен завод фломастеров. Все силы МВД собраны в засаде у завода по производству книжек-раскрасок.

Пришёл мужик в магазин:
- Нарежьте мне колбасы 100г, только 50 справа налево, а 50 слева направо. 
- Ок, а вы что полицейский?
- Да, а как вы догадались?
- Вы в форме.

В передаче "Самый умный" на вопрос "Морковка, лук, картошка, лексус. Что лишнее?" пятиклассник Изя ответил:
- Морковка, лук, картошка. 

- Молодец сынок, что все понял и прекратил истерику. - Нет, мамочка, я еще не закончил, просто решил передохнуть.  

Вызвал колобок зайца на дуэль и стали они договариваться, как биться будут. Заяц:
- По ушам не бить! 
- Хорошо, по лицу тоже!

Поймал старик золотую рыбку и говорит:
- Рыбка, сделай меня умным. 
- Будь по-твоему, - ответила рыбка и уплыла.
Посмотрел старик ей вслед и сказал:
- Ну, и дурак же я был...

Купил мужик у грузина мешок орехов. Пришел домой, поесть захотел... Ну, сел, давай колоть. Колет-колет, а они все пустые. Все расколол, последний остался. Раскалывает последний, а там сидит червяк в кепке и говорит:
- Абыдна, да? 

Отец семейства сидит дома и смотрит телевизор. Вдруг мимо него с жутким душераздирающим воплем проносится жена и бросается к шкафу. Отец подходит к растерянной дочери:
- Что случилось? 
- Не знаю. Я показала маме, какую собрала коллекцию бабочек, таких маленьких-маленьких. Она спросила, где я их взяла. А я сказала, что в шкафу, где висит её шуба...

Коза, привязанная к колышку, знает намного лучше, чем восьмиклассник,
что такое радиус. 


Судят маленького дракончика. Судья: 
- Ты признаешь, что съел своих бабушку и дедушку?
Дракончик всхлипывает:
- Признаю.
-Ты признаешь, что съел папу и маму?
Дракончик всхлипывает:
- Признаю.
- Так кто же ты после этого?
Дракончик рыдает:
- Сиротинушка!


Отец проверяет тетрадь сына: - Сынок, я что-то не понимаю: написано "классная работа", а стоит двойка!

Выехал Илья Муромец в чисто полюшко. Посреди поля высокий дуб стоит. На дубе том сидит Соловей-разбойник и свистит что есть мочи. Подъехал Илья к дубу и говорит:
- Что рассвистелся? 
А Соловей ему и отвечает жалобным голосом:
- Снимите меня отсюда, пожалуйста..

Сегодня с женой приехали забирать детей с дачи.
Первым к нам навстречу выбежал счастливый, радостный дедушка 

За ужином дочь объявила, что написала письмо Деду Морозу. Сказала, что себе попросила компьютер, а маме норковую шубу... Дед Мороз поперхнулся чаем.

Мама встречает дочь с дискотеки!
- Припёрлась? 
- Да, припёрлась!
- А чё так поздно?
- А ты, небось, уже все больницы обзвонила?
- Обзвонила!
- Все морги обзвонила?
- Обзвонила!
- А мне че не позвонила?

- Наш папа очень смелый. У него даже есть орден «За отвагу»!
- А наш - трусишка. Когда мамы не бывает дома, он даже спать уходит к соседке. 

Вбегает муж и кричит жене:
- Я все знаю! Где он?! 
Она:
- Я не знаю!
Муж - сыну:
- Сынок, помоги хахаля найти!!!
Сын заглядывает под кровать:
- Дядя Вася, ты хахаля не видел?!

В самолете сидит женщина с пятилетней внучкой. Когда она узнала, что их соседка - учительница, то тут же попросила девочку продемонстрировать свои навыки обратного счета. Она с готовностью затараторила:
- Двадцать, девятнадцать, восемнадцать... 
- Замечательно, - похвалила ее учительница. Ты выучила это в детском саду?
- Нет. У микроволновой печи.

Маленькая девочка, впервые попавшая в деревню, вбегает в избу с криком:
- Мама! Пойдем скорее, что я тебе покажу! Там в сарае пять маленьких поросят надувают одну свинью! Она уже стала большая-пребольшая. 

Классе в 5-6 к ним в класс прибыл новенький. По причине произрастания редкого волоса на голове незамедлительно получил кличку "Лысый", что не удивительно.
У вас бывало так, что забываешь, как зовут вашего товарища, потому что при обращении к нему используется исключительно кличка? 
Вот и его новые друзья столкнулись с этой проблемкой, когда позвонили в его дверь, чтобы позвать играть во двор, а дверь открыла мать Лысого. Повисла тишина. Парни не знают, что сказать, неприлично ведь называть товарища по кличке - в разговоре с матерью этого самого товарища. А вспомнить имя не получается.
До матери доходит, что это за ребята и что им нужно, она выходит из ступора и кричит в квартиру: "Лысый! К тебе пришли!"


Папа с сыном (3,5 года) заполняет анкету для садика.
Пункт "аллергические реакции". 
Папа: Что писать?
Я: На что у ребенка аллергия, т.е. перечислите какие продукты нельзя есть.
Папа погрузился в задумчивость, перебирая что-то в памяти.
Мальчик шепчет: Папа, КАПУСТУ напиши..

- Почему ты плачешь, малыш?
- Мама сказала папе, что он слон. Папа ответил маме, что она курица. 
- Ну и что?
- А кто же тогда я?

Маленький мальчик спрашивает:
- Папа, а сколько мне лет? 
- Тебе 5 лет, сынок.
- А коту?
- 2 года.
- А почему тогда у кота есть усы, а у меня нет?

Родители сидят на диване, обнявшись. Восьмилетняя Леночка задумчиво смотрит на них, потом говорит:
- Хватит обниматься! нас и так уже много! 

Купала племянника в ванной, ему 5 лет. Он захотел попить воды прямо из ванной.
- Нельзя её пить, она же грязная! - сказала я. 
Он в слезы и говорит: - Почему ты меня моешь в грязной воде!!!??

Отправляю перед обедом ребёнка мыть руки. Стоит и держит руки под струей воды. Говорю: - Мой руки, три их.
Посмотрел на меня как на ненормальную: - Две их. 

Сидим читаем с семилетней Машей сказку про Али-Бабу. Дошли до пещеры с золотом. Я, восхищаясь прелестями красивой картинки в книге и изобилием богатств, восторженно говорю:
- Я бы взяла себе этот кувшин золочёный.. А ты, Маша, что? 
Ответ был сух и краток:
- Я бы на газельке всё вывезла.

Мальчику 4,5 года. Утром в хмуром настроении одевается в садик. По телевизору идет рекламный ролик. Звучит фраза: А вы где одеваетесь?. Мальчик с раздражением выдает:
- Где-где, в КОРИДОРЕ 

У маленького Вовочки спрашивают:
- Вовочка, ты кого больше слушаешь, маму или папу? 
- Маму!
- Почему?
- Она больше разговаривает! 

Мама с ребёнком на приёме у дантиста:
- Миленький, солнышко, золотко, открой, пожалуйста, свой ротик! Дай дяде доктору забрать его пальчик!  

Сын (5 лет) выдал жене:
- Мама, а знаешь, есть такая фигура - нигдеугольник. 
- Круг что ли?
- Ну да.

Ребёнок поздравлял бабушку:
- Бабушка, поздравляю с 8 марта! - пауза... 
Бабушка подсказывает:
- И желаешь...
- Желаю борщ с сухариками, приготовишь?

Разговариваю с племянницей Юлей (8 лет):
-Вкусно в школе кормят? 
-Как тебе сказать...Тебе бы понравился суп из соленых огурцов?

Мать - шестилетнему сыну:
- Опять ты упал в лужу в новых штанишках! 
- Мамочка, я упал так быстро, что не успел их снять.

Сегодня ужинали с родственниками в кафе, дочка (4 годика) меня за руку тянет и на ухо шепчет:
- Папа я хочу тост сказать. 
Я прошу сделать музыку потише и перестать разговаривать.
Она встает, улыбается, говорит - ТОСТ, и начинает пить молоко.

– Мальчик, что ты делаешь в моем саду?
– Понимаете дяденька! Одно из ваших яблок упало и я хотел его повесить на место. 

- Мамочка, ты меня и вправду любишь?
- Конечно, сыночек. 
- Так выйди замуж за того дядю, что торгует на углу мороженым.

Воспитательница в детском саду:
- Дети, вы знаете зачем мы моем руки перед едой? 
Дети: - Знаем, знаем! Чтобы не пачкать ложки!

- Мам, а у прабабушки в животике бабушка была?
- Да. 
- А у бабушки ты?
- Да.
- А у тебя я?
- Да.
- Не, ну мы реально матрешки!

Маленькая девочка разговаривает с отцом:
- Папа, мне сегодня приснилось, что ты подарил мне маленькую шоколадку. 
- Будешь слушаться, приснится, что подарил большую.

Мать с пятью детьми заходит в лифт в большом магазине и говорит лифтёрше:
- В детский отдел, пожалуйста! 
Один из детей говорит:
- Мама, разве нас уже не достаточно?!! 

- Папа, папа, посмотри, как я тебя нарисовала!
- Хорошо доча, молодец, только, почему у меня оранжевые волосы? 
- Ну, нет у меня карандаша ЛЫСОГО цвета!

Трехлетняя дочка сегодня дает папе грушу:
- Папа, поешь! 
Он берет у нее грушу, начинает есть.
Она, смотря на него с обидой, снова настойчиво:
- Папа, поешь!
Он в непонятках, начинает есть активнее.
Дочь уже почти в слезах:
- Папа! Поешь!
Он ей: - Дочь, да в чем дело, я ем!?
- Папа, пьинеси нож и поешь мне на кусочки!

Маленькая девочка пришла к соседке и говорит:
- Папа очень заболел, и хочет клубничного варенья. 
- О! А во что тебе положить? Ты взяла стакан или блюдце?
- Да ничего не нужно. Я тут съем. 

Сын (4 года) в детском саду разговаривает со сверстниками: - А я сегодня по бабам поеду!
Воспитательница: - Рома, куда ты поедешь? 
- Ну, по бабам - сначала к бабе Зое, а потом к бабе Любе...

Маленький мальчик смотрит выступление модного эстрадного певца по телевизору и говорит задумчиво: «А когда мы в садике так орем, нас ругают... »

- Пап? это фто?
- Это кот. 
- Пап, фто это?
- Это кот!
- Это фто, пап?
- Кот.
- Фто это, пап?
- Не знаю!!!
- Это кот, пап!

Вечером муж куда-то собирается.
Дочь (4 года): - Пап, а ты куда? 
- Все, ухожу я от вас.
- А че барахло свое не забираешь?

Два школьника идут с уроков. Один другому говорит:
-Давай презервативы купим в ларьке, и под дворники машинам рассуём?! 
Товарищ одобрил идею и пошли они к ларьку. Самый отважный из школьников подошёл к окну и озвучил наименование товара. Продавщица, видя перед собой совершенно юного мальчика спросила:" А тебе с кем?", нагнулась посмотреть на спутника... немая сцена

В семье 12 детей. Мама сварила картошку в мундире, сидят, кушают. Младшенький кушает вместе с кожурой.
Мама: - Сынок, почисти... 
Сын: - Пока шиштиш шажрут.

- Дорогая, я ребенка из садика привел!
- Чудесно, как назовём?..Наш-то в школе учится... 

- Леночка, малышка, ты знаешь уже азбуку?
- Знаю. 
- Какие буквы идут после “А”?
- Все остальные.


Встала утром после корпоратива. Надо сына в садик вести.
Говорю дочери: 
- Уведи Вову в садик - полтинник дам!
Тишина. И тут Вова говорит:
- Давай сотню, я сам уйду.

Перед сном муж с дитем (6 лет) мутузятся на диване, щекочутся и вопят.
Жена: - Ну что вы орете, как дебилы? 
Муж: - Я не ору!
Сын: - Я не дебил! 

С дочкой (2 года) пошли в поликлинику проверять слух. Врач шепотом: «Конфета». Дочь тоже шепотом: «Где?»

Ребенку пять лет. Спрашиваю, чем отличается Дед Мороз от Санта- Клауса. Отвечает: - Дед Мороз живет со Снегурочкой, а Санта-Клаус - с оленем!

Ребенок смотрит выступление оперного певца и говорит:
- А мы когда в садике так орем нас ругают... 

Малая, 2 года, ноет над коробкой печенек. Говорим - прочитай, что написано на коробке - откроем. С энтузиазмом водит пальцем по КОРЕЙСКИМ иероглифам и говорит: "ОЧЕНЬ ВКУСНО. НАДО КУШАТЬ!"

Укладываю внука спать, напевая ему песенку. Через 10 минут из кроватки голос:
- Бабуль, можно я уже спать буду, или ты попеть ещё хочешь? 

- Сереженька, перестань быть таким жадным!
- А ты мне что? 

Хозяйка – гостям:
– Угощайтесь, не стесняйтесь. 
И вдруг маленькая дочка выдает:
– Мама, ты неправильно говоришь. Надо говорить, как у нас в детском саду: «Дома будете есть что хотите, а тут – жрите что дают».

- Папа, а зачем конфеты заворачивают в шелестящую обертку?
- А это чтобы вся квартира слышала, как мама худеет. 

Четырёхлетняя девочка осматривает квартиру друзей семьи, к которым они с мамой пришли в гости:
- А у моей мамы есть такое же зеркало, она в него смотрит, когда подмышки бреет. 
Заметив мамин суровый взгляд, поправляется: - Или усы выдёргивает.

Читаю дочке сказку: «Было у отца три сына: старший - умный был детина, средний сын - и так и сяк, младший - вовсе был дурак…»
- Мам, а у них отец болел что ли? 
- С чего ты взяла?
- А что у него с каждым разом все хуже и хуже получалось?

Папа решил проверить дочь 3-х лет, как она знает свои фамилию и имя. Подходит и с невозмутимым видом спрашивает ребенка: - Девочка, ты кто?
 Ребенок с ужасом и слезами на глазах: - Конфетка твоя ненаглядненькаааяяя… 

Девочка лет 10 разбегается и с размаху, плашмя падает на капот новенького автомобиля. Срабатывает сигнализация. Из окна 5 этажа высовывается мужская рожа. Девочка сползает с капота и кричит: - Пап, можно я еще немного погуляю?

- Мама, у нас в детском саду есть девочка, она мне очень нравится. Когда мы лежали в кроватках в тихий час, я хотел её поцеловать, но она лежала очень далеко, поэтому я в неё плюнул.

Интересно устроен детский желудок: когда в него уже не влезают три последние ложки супа, туда прекрасно помещаются: 3 печеньки, 5 конфет и литр сока...

В детском саду смекалистые воспитательницы в тихий час придумали конкурс для детей: кто первый заснет, тому можно не спать!

Сын - отцу, перед тем, как играть в шахматы: - Значит, договорились, проигравший сразу встает и садится делать уроки.

Гена стрижет Чебурашку.
- Чебурашка, тебе уши нужны? 
- Конечно.
- На, держи!

Мама, у нас в детском саду есть девочка, она мне очень нравится. Когда мы лежали в кроватках в тихий час, я хотел ее поцеловать, но она лежала очень далеко, поэтому я в нее плюнул.

- Здравствуйте, дети! Я ваша новая воспитательница. Меня зовут Жанна Геннадьевна!
Итак дети, как меня зовут? 
Дети хором: - Жадина говядина!

Мальчик бросил монетку в фонтан, чтобы вернуться. И вернулся, потому что не хватило денег на автобус.

Папа дочке:
- Отгадай загадку: дзынь-дзынь, мяу-мяу? 
- Это трамвай кошку переехал
- Правильно! А эту: дзынь-дзынь, гав-гав?
- Это трамвай собачку переехал
- Нет, это мама с работы вернулась!

- Петя, кем бы ты хотел быть, когда вырастешь?
- Генералом. 
- Но ведь тогда тебя на войне могут убить.
- Кто?
- Неприятель.
- Тогда я лучше буду неприятелем...

Мама - дочке:
- Кто съел грушу? 
- Не знаю!
- А еще хочешь?
- Хочу!

- Я не буду убирать в своей комнате! Тут все на своем месте!
- Да? А эта пыль? 
- Там записаны важные номера!
- Ну да, а тот паук в углу?
- Не трогай Дениса, он ни в чем не виноват!

Учительница задаёт вопрос на уроке "Окружающий мир"
- Чего звери больше всего боятся в лесу??? 
Ответ хором:
- МАШУ!


Зайца в лесу назначили участковым.
Поймал Лису, говорит: 
- Чей мех?
- Мой!
- Врешь, украла...
Посадил ее заяц в тюрьму. Через некоторое время и к ней гуся подсаживают.
Лиса спрашивает:
- Тебя то за что?
- Заяц доклепался - на какие шиши я каждый год на Юг летаю...

Ребёнок спрашивает:
- Мам, у папы есть родители? 
- Конечно, есть. Бабушка Валя и дедушка Витя.
И тут гениальный вопрос:
- А зачем они его нам отдали?...

Приходит боксёр в аптеку, протягивает деньги и говорит:
- Дайте мне хлеба пожалуйста! 
- Мужчина, это аптека, у нас хлеба нет.
Боксёр разбил все витрины и ушёл. Через неделю приходит и тоже самое происходит. В аптеке призадумались... Решили, ну может голодный парень. Если ещё придёт то дадим ему хлеба и картошки предложим. Боксёр снова наведался. Дали ему хлеба. Спрашивают:
- Может Вам картошки ещё дать к хлебу?
- Нет, спасибо,не нужно! Картошку я мебельном покупаю.

Динозавр идет по лесу. Навстречу лиса.
- Ты кто? 
- Я лиса.
- Записывая: "лиса". Придешь ко мне завтра утром, я тебя съем на завтрак!
Лиса заплакала.
Идет дальше. Навстречу медведь.
- Ты кто?
- Я медведь!
- Записывая: "медведь". Придешь ко мне завтра днем, я тебя съем на обед!
Медведь заплакал.
Идет дальше. Навстречу заяц.
- Ты кто?
- Я заяц!
- Записывая: "заяц". Придешь ко мне завтра вечером, я съем тебя на ужин!
- А можно не приходить?
- Можно. Вычеркиваю.

Сын в зоопарке спрашивает у отца: 
— Папа, а если из клетки вырвется тигр и съест тебя, то на каком автобусе мне ехать домой? 

Беседуют волк и заяц:
- У тебя очень симпатичная супруга! 
- Зато у тебя очень вкусная!

Сыну 2 года 6 месяцев. Привёз его на прививку в детскую больничку. Сидим в прививочной, ждём пока тётя заряжает шприц. Вдруг он поворачивается ко мне и говорит: 
— Я тебя пока в машине подожду, ладно?! 

В гостях. Взрослые скромничают. Хозяйка говорит:
- Что же вы совсем не кушаете? Угощайтесь, неужели не вкусно? 
Выходит ребёнок (4,5 года) и громко выдаёт:
- Здесь вам не дома, жрите, что дают!

- Дочь, ты открываешь холодильник каждые пять минут. Там что-то меняется за это время?
- Да. 
- И что же?
- Конфет меньше становится...

Задайте другу вопрос: Винни Пух - свинья или кабан? И наслаждайтесь... 90% отвечают - свинья, хотя правильный ответ - медведь.

Мальчик приходит из детского сада весь исцарапанный.
Папа спрашивает: 
— Что случилось?
— Хороводы вокруг ёлки водили.
— Ну и что?
— Ёлка большая, детей мало.

- Отгадай загадку – сто одежек и все без застежек?
- А что тут думать - 50 трусов, 50 маек. 

Бар. За стойкой бармен. Вползает грустная черепашка. 
- Будьте любезны стакан воды.  
Ей наливают. Она забирает его и уползает. На следующий день снова грустная черепашка приползает и тихо просит стакан воды. На третий день то же. Наконец бармен заинтересовался, что происходит и вместо того, чтобы на четвертый день просто дать воды, спрашивает, мол, что происходит. Грустная черепашка, тихо: 
- Нет у меня времени объяснять. Дом у меня горит.

- Папочка, папочка, купи мне барабан!
- Вот еще, мне и так хватает шума! 
- Купи, папочка, я буду играть на нем, только когда ты будешь спать!

Отец с сыном в зоопарке. Остановились у клетки с горилой. Сын удивленно:
- Папа! Папа! А почему у него такие большие ноздри? 
- Сынок, а ты посмотри на его пальцы!

Мама поинтересовалась у своего сынишки:
- Что бы ты хотел получить на день рождения? 
- Лошадку, пистолет и три дня не умываться!

Упал ёжик в ямку, карабкался, карабкался, а вылезти не может.
-Ну все,- говорит,- если сейчас не вылезу, пойду домой за лестницей! 

Маленький мальчик на приёме у врача:
 - На что жалуешься? 
 - На маму! Она меня пугает Бабой-Ягой.

Вчера в театре оперы и балета пропала кроличья шапка, верните пожалуйста, а то кролик мерзнет!

Папа спрашивает сына:
- Сынок, а вы в садике тоже дерётесть? 
- Да.
- И кто побеждает?
- Воспитательница.

Сидят мама-моль и ее маленький сын в шкафу и едят шубу. Сын спрашивает:
- Мама! Можно я полетаю? 
- Нет! Лучше ешь шубу!
- Жалко! А я вчера летал, мне так аплодировали!

Маленький мальчик спрашивает папу:
 — Папа, а ты еще вырастешь? 
 — Нет, сынок.
 — А зачем ты тогда кушаешь?

Сидят на подоконнике 2 девочки, добрая и злая. И плюют в людей, злая попала 2 раза, а добрая 8 раз, ведь добро всегда побеждает зло!

Вчера сын загадал загадку: 
- В бассейне тренировка у мальчиков и девочек. Кто из них купается, а кто плавает?  
После пятиминутных философствований на эту тему (как потом выяснилось - ошибочных) я сдаюсь, и сын победно объявляет: 
- Мальчики в плавках - значит плавают, а девочки в купальниках - значит купаются.

Из учебникa по русскому языку для 2 клaссa: "(Кaкaя?) (что?) зaвелa нaс в (кaкой?) лес."

Подбегает дочь к папе и говорит: 
- Папа, папа давай уедем с этого дома.  
- Почему? 
- Мне служанка сказала, что тут водятся призраки. 
- Дочка, собирайся немедленно! 
- Почему пап? 
- Потому что у нас нет служанок!

С первым ребенком родители кипятят все. Со вторым-просто ополаскивают водой. Если у третьего собака отняла соску, то это уже проблема ребенка, как отобрать ее назад.

- Сынок, что у тебя с лицом?
- На него оса села. 
- И что, так искусала?
- Нет, её папа тут же лопатой убил.

- Мама, а почему папа лысый? 
- А он у нас очень умный!  
- А почему у тебя так много волос? 
- Заткнись и ешь...

-Пап, ты мне подарок обещал..
-Первый раз слышу..  
-Ну пап, ты ведь подарок обещал..
-Второй раз слышу..

В переполненном aвтобусе мaлыш оживлённо рaзговaривaет со стоящей рядом монaшкой. Мaтушкa мaлышa при выходе из aвтобусa блaгодaрит монaхиню зa то, что онa проявилa тaкое отношение к нему и спрaшивaет:
- Он вaс, нaдеюсь, не обидел ничем? 
- Дa нет, что вы! У вaс прекрaсный мaлыш! Только объясните ему, пожaлуйстa, что я не пингвин. Мне это не удaлось…

Девочку спрашивают:
- Сколько букв в алфавите? 
- Семь.
- Семь?! Какие?
- "А, Л, Ф, А, В, И, Т". Итого - семь.

Ребёнку года 3, едут они в автобусе. Стоящий рядом дедушка начинает с дитём беседу: 
И куда же это мы едем с мамой?  
К дедуське. 
И что же вы там с дедушкой будете делать? 
Водочку квасить! 
Немая сцена... Громкий смех мамы. Пришлось всем вокруг стоящим объяснять, что они едут всего-навсего КРАСИТЬ ЛОДОЧКУ к дедушке.

3-ех летний мaльчик целый день пугaл бaбушку тем, что ходил зa ней и говорил : "Молись и кaйся. . " Окaзaлось, что он просил включить свой любимый мультик "Мaлыш и Кaрлсон".

Внук лет пяти громко спрашивает:
— Ба, а сколько тебе лет? 
Она пытается уйти от ответа. Внук настаивает:
— Ба, ну скажи первую цифру.
— Пять.
— А вторую?
— Четыре.
— А третью?

Папа-бобёр пошёл на охоту и поймал в реке табуретку. Вся семья собралась вечером на торжественный ужин. Сидят за столом, салфетки повязали, табуретка на столе. Самый маленький бобёр говорит: 
- Папа! А можно мне ножку?! 

Укладывают спать четырёхлетнего сына.
- Спокойной ночи, сынок, тебе уже, наверное, сон про зайчика снится? 
На что ребёнок сонным голосом отвечает:
- Нет ещё, пока реклама...

Мать ругает маленького Вову:
- Посмотри на свои грязные руки! Мерзость! Быстро оближи!... Быстро! 

- Бабушка, почитай мне что-нибудь на ночь.
- Что, например? 
- Например... Рэп!..

Приходят из школы Баба Яга, Кощей Бессмертный и Змей Горыныч. 
Баба Яга хвастается:  
- Я четверку получила! 
Кощей: 
- А я пятерку!
А Змей Горыныч: 
- А я шестерку!!! 
- А как это? 
- А каждая голова по двойке.

Элли жалуется Смелому Льву:
- Дорогой Лев, в Волшебной Стране такое жаркое солнце! И мне его лучи вредны! Как быть? 
- О, Элли, я знаю! Тебе надо мазаться майонезом!
- А что, Лев - это надежно?
- Нет, девочка, вкусно!

Бабушка на ночь поет колыбельные для внучка. Час поет, два поет, три, четыре... Устала. Решила отдохнуть. Тут внучек открывает глаза и спрашивает:
- Бабушка, можно я теперь посплю. 

Запись в школьном дневнике:
"Обратите внимание на внешний вид вашего сына! Брюки вечно наглажены, ногти подстрижены, причесан аккруратно! Откуда это чистоплюйство?!"  

Девочка спрашивает у мамы:
– А правда, что все люди произошли от обезьян? 
– Правда.
– И я?
– И ты.
– И ты?
– И я.
– А у тебя фотографий не осталось?

- Билл, кем ты хочешь стать, когда вырастешь?
- Полицейским. 
- А ты, Джон?
- Гангстером, чтобы мы опять могли играть вместе.

- Мама, ты хорошо запоминаешь лица?
- Да. 
- Вот и прекрасно, а то я разбил зеркальце, перед которым ты обычно красишься.

Собираюсь на работу, перекладываю содержимое карманов одних джинсов в другие. На полке последовательно появляются: бумажник, складной нож, пачка сигарет. 7-летняя дочь грустно констатирует:
- Деньги, оружие, наркотики... 

- Ты золотце, Ты котеночек, Ты заинька, Ты солнышко.
- Маша, ты чего там, опять перед зеркалом села? 

Дед Мороз, уже "хороший", приходит по очередному вызову: 
- Что бы ты хотел, милый мальчик, в подарок?  
Ребенок, ни слова не говоря, бьёт Деду Морозу кулаком в нос. 
- Мальчик, за что? 
- А это за прошлый год!

- Какие три слова любит акула?
- Человек за бортом! 

Малыш на день рождения очень просил собаку купить. Родители решили порадовать малыша и купили здоровенного сенбернара. 
Малыш посмотрел на псину и говорит:  
- Я не понял, кого кому подарили?

Приходит в детский садик новая воспитательница. Детишки мелкие, года по 3, сидят, притихли, смотрят на новую тетю внимательно.
- Здравствуйте, дети. Меня зовут Жанна Геннадьевна. 
Тишина. Детишки переваривают сложное имя-отчество, только слышно как ресницы шуршат... И тут тихонько, чей-то робкий голосок:
- Жадина Говядина?

Вчера на уроке рисования учительница смешала синюю и жёлтую краски и получился зелёный. Мы решили, что она ведьма и сожгли её.

- Я горжусь двумя великими людьми - Гагариным и Ньютоном. Один попытался сбежать с этой планеты, а второй доказал, что у первого ничего не выйдет.

К директору зоопарка подходит посетитель:
- Почему у вас тигр какой-то неестественный? 
- Понимаете, тигр заболел, и мы переодели охранника в шкуру тигра.
- А почему он срёт постоянно?
- Так второй-то тигр в клетке – настоящий.

Встречает кошка гнома. Спрашивает:
- Ты кто? 
- Я – гном. Пакостю людям, порчу вещи, ору по ночам, спать не даю. А ты?
Кошка задумалась… .
- Тогда я тоже гном.

Потерялась собака.
Жена попросила мужа дать объявление в газету.
Проходит неделя, никаких сообщений.
- Что ты написал в объявлении? - спрашивает жена.
- Шарик, ко мне!

Семья поехала в деревню к родственникам. Там у кошки маленькие котята.
Четырёхлетняя городская гостья взяла над ними шефство.
Вечером забегает в дом и обеспокоенно кричит с порога:
- Папочка, там один котёнок всю мордочку в молоке испачкал! Он теперь грязный будет ходить?
Муж, лениво:
- Его мама вылижет.
Дочка:
- Мам, вылижешь?

Купила мама дочке "живой" йогурт, принесла домой, поставила в холодильник, ночью йогурт вылез из банки, слопал борщ, колбасу, отхлебнул из бутылки водки, забрал баночку и ушел обратно в магазин! Так и не попробовала девочка йогурта!


Ночью сын зовёт маму:
-Мам! Принеси воды!
-Сам встань и напейся!
-Мам, ну принеси!
-Будешь канючить-дам ремня!
-Ну, вот будешь Вставать за ремнём-и воды принеси!!

- Чебурашка, ты меня слышишь?
- Ген, ну посмотри на меня... Конечно, я тебя слышу!

Врач в поликлинике проверяет слух у трёхлетнего мальчика. Шёпотом:
- Конфета.
Мальчик, тоже шёпотом:
- Мне нельзя - аллергия...

Маленький мальчик заходит в магазин и обращается к продавцу:
- Мне, пожалуйста, карабин "Сайга", 30 патронов и туристические спички.
- Мальчик, спички детям не игрушка!

В детском саду спрашивают детей:
- Девочка, как тебя зовут?
- Роза. Когда я была маленькой, на меня роза упала.
- Тебя как зовут?
- Лилия! Когда я была маленькой, на меня лилия упала.
- А тебя, мальчик?
- А на меня холодильник падал, но зовут меня Вова...