Урок информатики. Учительница: - А кто нам расскажет, чем отличается «железо» от «программного обеспечения»?
Вовочка: - Так это же просто! «Железо» - та часть компьютера, которую можно стукнуть, кинуть, пнуть. А «программное обеспечение» можно лишь обматерить! 

Она:
- Стоило мне с тобой переспать, как ты сразу удалил меня из друзей в «Одноклассниках». И как это понимать? 
Он:
- Я с друзьями не сплю.

- Недавно с мужем безлимитный интернет провели!
- И как, круто? 
- Экономно. Трёх презервативов на два месяца хватило.

Привезли компьютер на "разобраться". Жалобы - странные звуки при работе. Разобрал... Такого испуганного хомячка я видел первый раз в жизни.

В Одноклассниках жалуются на беженцев из Фейсбука и Инстаграма. "Наглые, высокомерные, вечно пьяные. Устраивают срач в комментариях, воруют оценки и подарки…"

Появились телефоны, встраиваемые в ухо, рекламируют телевизоры, встраиваемые в глаз, активно идет разработка унитазов нового поколения...

А ведь в СССР тоже была независимая от государства криптовалюта: майнили самогон.

Апокалипсис 21 века:
Абсолютно все социальные сети заблокированы. На улице паника, люди беспорядочно ходят по улицам со своими фотками и и спрашивают друг у друга: "Тебе нравится?!". 

Проблема современного общества в том, многим больным людям не разрешают выходить на улицу, но разрешают выходить в сеть.

- Добрый день! Вы прислали мне файл pdf. Чем его открыть?
- А у вас Акробат стоит? 
- К сожалению, девушка, все реже и реже…

- Интернет раньше нужно было покупать по карточкам, но по ночам с 2 до 7 он был бесплатный, только дозвониться было сложно.
- Куда? 
- В интернет.
- Мам, кажется, дедушка таблетки свои забыл принять.

Давно не читал газет, и вот решил "тряхнуть стариной". Ну, что сказать. Статьи без комментов - деньги на ветер.

- Алле, это техслужба!?
- Да, говорите… 
- Подскажите, как подсоединить без проводов ноутбук к телевизору, чтобы фильмы посмотреть?
- Какая марка телевизора?
- «Рекорд-312».
- Скотчем еб@шьте, прямо по центру экрана…

- Нашла в интернете группу "Как справиться с долбанутой женой". Оказалось, там админом мой муж работает...

Сраная мода. Мужики все бороды поотращивали. Xpен разберешься у кого теперь просить компьютер починить.

Ты загнал меня этим вопросом в гугл...

Лайки - высшее достижение демократии. С их помощью даже те, кто не способен связать двух слов, могут высказаться в сети, и даже те, кто не способен понять мысль, могут ее оценить.

- У нас сервер выдает какие-то ошибки. Сможете помочь?
- Да, мы предпримем какие-нибудь действия. 
- Какие действия?
- А какие ошибки?

- Здравствуйте, я на собеседование.
- В какой области специализируетесь? 
- Если интернет быстрый, то в любой.

- Чем занимаешься?
- Программы пишу. 
- А слабо про килограммы?

Сидят значит три мужика в лодке, рыбачат. Ночь, светать начинает. Один говорит:
- Солнышко всходит! 
Второй:
- Да, давно такого красивого восхода не видел!
Третий двумя пинками выкидывает первых двух из лодки. Мужики выныривают:
- За что!?!
- Первого за оффтоп, второго за флуд.
- Да ты что охренел совсем!
Мужик достает весло и хрусь обоих по голове:
- А за оскорбление бан!!!

После новости о том, что пятеро пацанов из России выиграли $18,2 млн на чемпионате мира по Dota 2:
- Сынок, ну что ты всё за уроками сидишь, пошёл бы в компьютер поиграл! 

Рахманинов мог бы брать ctrl-alt-del одной рукой.

Переименовал на компьютере папку "Разобрать" в "Архив" и теперь не парюсь.

Приходит один программист к другому:
- Слышь, Петя, мне генератор случайных чисел нужен. 
- Четырнадцать!

Если вы посмотрите в окно и увидите красивую целующуюся молодую пару, надолго ли вы задержите своё внимание?
А если - дерущуюся пару? Так работают соцсети. 

Как заработать с помощью Вконтакте? Заходим в настройки, удаляем аккаунт и начинаем работать!

Программист - программитсту:
- Ну как там с твоей девушкой? 
- Да расстались мы.
- Это сколько же вы встречались?
- 1024 дня. Подумать только, гигабайт жизни в жопу!

Разбери свой винчестер и получи вместительную пепельницу, модное зеркальце и два прикольных магнита на холодильник!

Гопник - программисту:
- Слышь, дай мобилу позвонить. 
- А у самого нету что ли?
- Нету.
- А если найду?
Гопник завис. За время перезагрузки программист успел убежать.

Отправлял письмо, не заметил опечатку "спасибл". Пришел ответ, в конце письма - "пожалуйстанх".

Как-то ну уж совсем не удивительно было бы, если бы, купив в ближайшее время в магазине чайник, наполнив его дома водой и нажав кнопку - услышал бы из него голос:
- Перед кипячением воды прослушайте рекламу. 
Причем процесс кипячения несколько раз прерывался бы еще и еще раз долбучей рекламой.

- Доктор, а существуют какие-нибудь способы, чтобы увеличить член?
- Насколько я понимаю, Интернета у вас нет. 

В аське. Она - ему:
- Слушай, может уже трахнешь меня?! 
(через 30 секунд, она:)
- Ой, извини, не тебе!
Он:
- Нет мне!!!

Смотрите на рабочем столе! "Новая папка 3"! От создателя "Новая папка" и "Новая папка 2"!!

- Ты как женился?
- Благодаря интернету. 
- Сайт знакомств?
- Нет, в театр сходил, когда интернет отключили.

- Папа, а у тети Клавы какое полное имя?
- Клавдия. 
- Блин, а я с пацанами поспорил, что Клавиатура!

Флюшка - часто ходящая по чужим компьютерам флэшка.

- Знаете, девушка, в Инстаграм вы выглядите гораздо лучше.
- Да и вы в своем блоге не такой дурак. 

A вы зaмeтили, чтo c улиц пocтeпeннo иcчeзaют тaкcoфoны? Этo, чтoбы мы c вaми нe мoгли выбрaтьcя из Maтрицы!

Считаю, что на самом деле есть всего две ориентации: книжная и альбомная.

Повезло тем, кому сейчас за 45. Столько фигни в молодости натворили, а доказательств - нет, потому что в то время не было Интернета.

Сегодня видел DоS-атаку на кондуктора.
Еду в пустом автобусе, и тут в автобус садится 56 детей. Кондуктор не пинговался в течение трех остановок. 

- Отправьте мне эти документы по факсу.
- К сожалению, там, где я сейчас нахожусь, факс отправить невозможно. 
- А где вы находитесь?
- В 2021-м.

Электронная очередь в России, это когда ты регистрируешься на Госуслугах, чтобы получить талон, который надо обязательно распечатать, иначе не на чем потом будет записать свой номер живой очереди.

Статья Патриарха Кирилла о вреде времяпровождения в интернете собрала тысячи лайков!

Пока Caps Lock не нажмёшь, НИКТО ТЕБЯ ВСЕРЬЕЗ НЕ ВОСПРИНИМАЕТ.

Жалобный писк десяти бесперебойников всю ночь слушал охранник. Глаза его красны и печальны.

2030 год, штат Техас. В дверь звонит полицейский:
- Это вы играете в пиратский "Контр страйк"? 
- Что вы, у меня линукс, и нет звуковой карты.
- А соседи настучали, что слышали у вас звуки из этой игры.
- А, это я стрелял с балкона наугад из настоящего пулемёта и метал настоящие гранаты.
- А авторское право вы, стало быть, не нарушали?
- Да я что, отморозок, подонок, бандит, что ли!
- Тогда извините. Я ошибся. Уезжаю.

- Какой твой любимый герой компьютерных игр?
- Палка из тетриса. 

- Правда ли, что в интернете одна пошлость?
- Неправда! В интернете много пошлостей... 

Перед тем, как самим войти в новую квартиру, по народной примете хозяева сначала пускают в нее Интернет.

С этими смартфонами мы теряем свое культурное наследие! Вот Вы когда последний раз перечитывали состав освежителя воздуха?

- Mне кажется русские хакеры взломали мой новый холодильник с доступом к интернету.
- Почему ты так думаешь? 
- B последний заказ, который сделал холодильник, кроме обычных продуктов вошли гречка, квас и портрет Путина.

Уcлышaл oт coceдcкoй дeвoчки:
- Бaю-бaюшки бaю, He лoжиcь нa крaю, Придeт дeдушкa Бaбaй, и oтключит вaм Baй -Фaй! 
Иcпугaлcя...

"Что вы мне загрузили!" - кричал Нео, гоняясь за монстрами с бензопилой.

- ?????????????????????? ?????????????? ????????????????? ????????????????????????????????? ???????? ??????????????????????????
- ???????????????????????? ?????????????????????????? ???????? 32 ????????! 

Может встретимся, посмотрим в телефоны, что скажешь?

Билл Гейтс застукал жену с Линуксом.

- Привет! У меня вопрос… Я тока что подключила веб-камеру… Как мне сделать, чтобы, например, ты меня видел?
- Сначала тебе надо раздеться. 

- Вы кем работаете?
- Я фармацевт. 
- А, значит, в аптеке работаете?
- Нет, диски C форматирую.

В Туле вышла книга "Windows для самоваров".

Ненавижу это: "Нельзя удалить файл, файл занят".
Чем он, сука, занят? Китайскую стену строит? Уравнения решает? Слесарем 5-го разряда вкалывает? 

Надо или кухню переносить к компьютеру, или наоборот. Пока бегал туда-сюда, кружку чая где-то потерял…

- Я случайно залила USB-порт ноутбука. Он пишет, что найдено новое оборудование, но не может определить какое… Это виски с колой, глупенький!

Самый вредный грызун - компьютерная мышь… Именно она сгрызает львиную долю нашего времени.

- Я своего кота назвала Adobe.
- Почему это? 
- Ой, ты бы видела, какой он акробат!

Как запомнить с какой стороны к ноутбуку подключается зарядка? С неудобной.

- Алло, Билл Гейтс?
- Да! 
- Винда!

Представьте, если бы деревья раздавали Wi-Fi сигнал. Мы бы сажали так много деревьев, что, наверное, спасли бы планету. Жаль, что они вырабатывают только кислород.

Нужно пустить слух, что привитые люди могут больше не платить за Интернет, потому что смогут сами его раздавать. И тогда антипрививочники побегут за вакциной.

Справедливости ради предлагаю, чтобы разработчики обновлений для приложений и программ, периодически, садясь по утрам за руль своих автомобилей, обнаруживали все органы управления в совершенно других местах.

- Привет! Что делаешь?
- Превед! Да вот накопал перевод албанского на старославянский... 
- И что?!
- Теперь бьюсь челом о сруб светлицы возхохотамше под лавкою!

10 лeт нaзaд 500 мeгeбaйт интeрнeтa cтoили, кaк ceйчac бeзлимит. A вce пoтoму, чтo этo был другoй интeрнeт.
Чиcтый, кoнцeнтрирoвaнный, cвoбoдный интeрнeт бeз цeнзуры. Teпeрь тaкиx интeрнeтoв ужe нe дeлaют, вoт и прoдaют зa кoпeйки. 

1 апреля - единственный день в году, когда люди критически оценивают информацию в интернете.

Пролетевший над российской военной базой американский дрон вернулся с установленным Яндекс.Браузером.

Боюсь, что в связи с замедлением Твиттера времени на работу будет оставаться еще меньше.

- Я как компьютер, тоже засыпаю после 20 минут бездействия.

Девушка разговаривает со своим смартфоном:
- Сири, почему я еще не замужем? 
Сири молча включает фронтальную камеру...

- Слушай, у вас "Одноклассники" на работе заблокированы?
- Не знаю. 
- За этот ответ тебя однозначно надо повысить в должности и добавить зарплаты!

- А что будет, если я подберу пароль к твоему е-мейлу?
- Схлопочешь по е-бейлу. 

- Купи 3D-принтер.
- Распечатай на нем 3D-принтер. 
- Сдай обратно 3D-принтер.

- Вы слышали: в Госдуме считают, что в России нужно создать свой YouTube?
- Да, и называться он будет ТебеТруба. 

ВКонтакте работает значительно быстрее, чем Твиттер. Вечером зашёл на страницу оппозиционера - утром уже в полиции.

Мозг человека устроен удивительным образом. Он работает постоянно с момента рождения до момента покупки смартфона.

Супружескую верность я храню на флешке.

Торопить женщину – тоже самое, что пытаться ускорить загрузку компьютера… Программа всё равно должна выполнить все очевидно необходимые действия и ещё многое такое, что всегда остаётся сокрытым от вашего понимания.

- Какой мулак поставил на кдавиатуре Л и Д рялом?

- Образование?
- 7 лет на фейсбук и 4 года в инстаграме! 
- Профессия?
- Тиктокарь 6-го разряда!

Чем больше я общаюсь в чатах, тем больше я люблю людей, которые туда не пишут.

Интересно, какие чувства испытывает владелец сайта, стоящего первым в результатах поисковиков по запросу "Всякая ху@йня"?

Cижу играю в дотку, никого не трогаю. Жена подходит, обнимает и показывает тест с двумя полосками, приговаривая: "Го в Родителей, я создала".

Почище стали стены в туалете, писатели ушли писать в соцсети...

- А почему ты взял фамилию жены?
- Домен был свободен. 

У девушки сисадмина не струйный оргазм, а лазерный.

В чёрной, чёрной комнате, на чёрном, чёрном полу стоят два чёрных, чёрных человека. Один другому и говорит: 
- Вася, ну вот на куя мы сами картридж к принтеру заряжали?! 

Залог крепкой онлайн-дружбы - регулярное облайкивание.

Благодаря Инстаграму я знаю, как выглядят авиабилеты и крылья самолетов.

- Мой начальник зовет меня "Компьютер". И я как-то узнал, что это не из-за интеллекта, а потому что, если меня не трогать 15 минут, то я засыпаю.

Семья программистов.
- Зайди сюда! 
- Куда, нет ссылки?!
- На кухню, бл@!

Мне нравится в интернете. Тут люди красивее чем в жизни, умнее чем в жизни, смелее чем в жизни, от них не воняет и можно им не отвечать.

Фраза студента 3 курса одной очень технической специальности:
"Чем дальше мы учимся, тем меньше Гугл помогает". 

Разработали новый процессор на женской логике, обрабатывающий четыре логических значения: "Ни да, ни нет", "И да, и нет", "Три раза нет" и "Нет и не проси!".

Вконтакте - это как холодильник: вы знаете, что там нет ничего нового, но все равно каждые 10 минут проверяете его.

Сидит хакер со своей девчонкой в комнате, хакер за компом, девчонка на кресле. Хакер что-то делает, а девочка хочет привлечь его внимание:
– А у нас вчера под окнами НЛО завис… 
Хакер (сердито, не отрываясь от компа):
- Надо было UNIX ставить, под «окнами» все виснет…

Выросло уже целое поколение котов, не умеющих спать на телевизорах.
Но появилось поколение псов, умеющих дремать на планшетах. 

Скоро в ЗАГСе будут спрашивать: "Готовы ли вы дать друг другу логин и пароль от контакта?"

Чтобы законопроект запрета на матерные слова в интернете был законным, Роскомнадзор должен опубликовать список всех этих слов на своем сайте в интернете.

- Мой смартфон сел!
- Ну тогда пусть полежит на зарядке! 

С сегодняшнего дня действует запрет мата в соцсетях. Я возмущён этим, но теперь уже не могу описать, как сильно...

Мне почему-то все время кажется, что начальник смотрит на меня и думает: 
"Это устройство, безусловно, может работать гораздо быстрее". 

Сервис интернет-магазинов выходит на новый уровень - оператор, предложивший забрать мне мелкий заказ, отсутствующий здесь в наличии, самовывозом из города в 158 км от моего расположения, не забыл спросить: "Удобно ли Вам будет?".

Соц. сеть:
- Можно я к тебе прийду? 
- Когда?
- В 2100.
- Прости, через 88 лет меня не будет дома...

Как заинтересовать человека:
1. Напишите: "Кстати!" 
2. Через пару секунд добавьте: "Хотя нет. Забудь!".

Работник лаборатории Касперского не может попасть домой. Срок действия его ключей истёк.

А вы слышали, что Медведев завёл блох в свитере?

- Я ночью видел такой классный сон.
- Ну-ка расскажи. 
- Не могу, он нелицензионный.

- Недавно купил себе утюг с искусственным интеллектом.
- И как? 
- Реально экономит моё время. Когда я глажу рубашку для работы, он позволяет мне погладить воротничок и грудь, а затем говорит: "Зачем гладить спину? Под пиджаком всё равно не видно!" И отключается.

- Почему компьютеры всегда так долго думают?
- Вас бы так часто грузили! 

10 лет назад 500 мегебайт интернета стоили, как сейчас безлимит. А все потому, что это был другой интернет. Чистый, концентрированный, свободный интернет без цензуры. Теперь таких интернетов уже не делают, вот и продают за копейки.

Они были такие романтичные, что над их перепиской ВКонтакте плакало даже ФСБ.

Если я в сети и не отвечаю на ваши сообщения, значит кто-то смотрит мультики... Или пришел танкист с работы!

- А пароль какой?
- Без пароля. 
- Не пускает без пароля...
- "Без" с большой буквы.

Звонок на фирму, которая занимается ремонтом компьютеров:
- Мой принтер начал плохо печатать! 
- Вероятно, его надо просто почистить. Это стоит 50 долларов. Но для вас будет лучше, если вы прочтете инструкцию и выполните эту работу сами. 
Клиент, удивленный такой откровенностью, спрашивает:
- А ваш босс знает, что вы таким образом препятствуете бизнесу?
- На самом деле, это его идея. Мы получаем куда больше прибыли, когда позволяем нашим клиентам сначала самим попытаться что-то отремонтировать.

Умирающая бабушка зовет внучку и говорит:
- Внученька я завещаю тебе ферму, там три дома, десять машин, тысяча кур, ипподром, две тысячи свиней, два магазина. Это все тебе! 
- Бабуля а где эта ферма?
- ВКонтакте, внученька.

У людей из ИТ-отделов сильнее всего развиты мышцы, отвечающие за пожатие плечами.

Вот интересная штука... Есть у тебя 100 "друзей" вконтакте, и с 80 из них не общаешься по нескольку месяцев, и не хочется. Не друзья, а одно название... Но вдруг раз - их становится 99, и тут же нездоровое любопытство - это какая же сволочь мне теперь больше не друг?!

Первая брачная ночь состоит из трех частей:
1. Коннект 
2. Даунлоад
3. Дисконнект
А далее 9 месяцев распаковки.

- Интернет у тебя быстрый?
- Думаю что очень быстрый, такой быстрый, что даже не успеваю за него платить… 

Иногда, играя в компьютерные игры, я задумываюсь: "На что же я трачу свою молодость? Я же стремительно деградирую как личность". Тогда я закрываю игру и загружаю фильмец.

Лег сервер с почтой. Директор админу:
- Не к добру это - мыло уронить... 

1912 год:
- Дорогой мой, я в неописуемом восторге! Ваше литературное творение меня поразило; оно умно, тонко, изящно, многогранно, и, уверен, при повторном прочтении оно заиграет ещё более яркими красками, не говоря уже о том, что вам и ему уготована удивительная, длинная и счастливая судьба! 
2012 год:
- Гы :) +1! Пешы исчо!

Две подруги Вконтакте:
- Привет! Как выходные? 
- Удались!
- Сама удались, овца...

- Привет Алиса, скажи, почему у меня с девушками ничего не получается?
- Сири! Меня зовут Сири, идиот! 

В интернете лиц нет, сплошные профили.

В Эстонии не будут развертывать высокоскоростной интернет. А зачем?

Девушка должна быть чуть интереснее мощного игрового компьютера.

- Привет, что там у тебя, как себя чувствуешь?
- Да ничего, все норм. 
- Чем занимаешься?
- Сижу дома, в игры играю.
- Молодец, очень ответственное поведение во время пандемии!
- Какой еще пандемии?

Ворую в интернет-магазинах. Набираю себе в корзину всякого и просто ухожу, не заплатив.

Госдума постановила запретить матерные слова в соцсетях.
Ну, и на каком, бл#ть, языке мне теперь разговаривать, если кроме русского я них#ра не понимаю? 

- Посмотрите, пожалуйста, мой принтер.
- А что с ним? 
- Да захожу на сайт, читаю анекдоты - смешно, распечатываю - не смешно.

- Сегодня видел объявление: "Продам принтер" - написанное от руки. Что то здесь не так...

Руководство Газпрома обратилось к Яндексу с просьбой найти куда подевался газ.

Закрой трех программистов в одной комнате, и они создадут какой-нибудь проект.
Закрой там трех бухгалтеров, и они в 18:00 уйдут домой. 

Торопить женщину - то же самое, что пытаться ускорить загрузку компьютера. Программа все равно должна выполнить все очевидно необходимые действия и еще многое такое, что всегда остается сокрытым от вашего понимания.

Только в России могут выходить специальные компьютерные сборники «Лучшие игры для офиса!»

Купил коврик для мышки. Теперь на нём спит кот.

- Зачем вы пытались открыть аварийный выход в самолете?
- Хотел фотки загрузить в облако! 

Попыталась смахнуть крошку с экрана телефона.
Заблокировала 247 контактов и купила трактор. 

- А можно изменить поисковую фразу «Привет, Алиса» на «Добрый день, товарищ майор»?

Программисты не умирают, они просто перемещаются в облако.

Открылся новый сайт с предсказаниями будущего: www.pizdets.ru

2020 год.
- Вы не подскажите, как пройти в библиотеку? 
- Значит слушайте: WWW ТОЧКА…

На упаковке активированного угля: "Данный уголь не активирован. Чтобы активировать уголь, отправьте SMS на номер 3434!"

Если человек неожиданно прекратил спор в комментах, то не факт, что вы правы. Возможно он просто понял, что вы тупой.

Побочный эффект от компьютерных игр на работе - хорошо развивается боковое зрение.

- Алло! Скажите, почему ваш антивирус так долго проверяет фильм?
- А как вы хотели? Он его смотрит! 

Вопрос на женском форуме:
- У моего соседа Вай-Фай называется 23 см. Как узнать, из какой квартиры этот сосед? 

Пользователи системы Windows считают, что борщ на плите помешивают, чтобы он не завис.

Жена спрашивает мужа-программиста: 
- Дорогой, почему до свадьбы ты был такой хороший и вежливый? Помню, даже цветы мне дарил... 
- Ну, милая, то была dеmо-vеrsiоn...

Создайте на рабочем столе папку "Справедливость".
Удалите ее нажатием клавиши dеlеtе. 
Зайдите в корзину.
Кликните правой кнопкой мыши по удаленной папке.
Восстановите "Справедливость".
Готово! Вы восхитительны, а мир стал немного лучше!

Предложила интернет-знакомому писать друг другу романтические письма. Как в старину - бумажные, в конвертах. Он долго молчал, а потом спросил:
- Натаха, признайся честно: ты в тюрьме? 

если в смайлике :) выделить мышкой глазки,то получится черепашка ниндзя.

Матроскин: усы, лапы, хвост - вот мои документы!
1978 год: хаха, такой смешной глупыш. 
2020 год: для биометрической авторизации этого вполне достаточно, господин кот.

Переписка в интернете:
– Я тебе розу отправил. 
– Ты мне еще фильм скинь и скажи, что в кино сводил.

- Дорогая, ложись спать!
- Ложись, дорогой. Мне еще по хозяйству похлопотать надо. А то форумы не 
читаны, блоги не писаны, посты не коменчены...

Семейная ссора.
- Козел! 
- А ты - дура!
- А ты, а ты... чтоб ты забыл все пароли!
- Вот тут ты горячишься!

Раньше по подъездам ходили пить пиво, а теперь ходят искать незапароленный wi-fi.

- Дорогая, в общем, пойдем! Нам нужно серьезно поговорить!
- Наконец-то, ты дорос до этого! 
- Вот, смотри, почему я в танчики войти не могу, ты сбросила мой пароль, да!?

Найти себя в интернете сегодня намного легче, чем в жизни.

Если бы не было соцсетей, то мужчины бы никогда не смогли понять - чего хотят женщины.

Я счастлив по умолчанию. Пожалуйста, не лезьте в настройки!

Если так подумать, то когда ты тратишь деньги на шмотки и прочие бонусы в играх, чтобы быстрее победить, ты, по сути, платишь за то, чтобы меньше играть.

Купили доченьке веб-камеру, и теперь ровно одна треть комнаты идеально убрана.

- Что объединяет вашу семью?
- Пароль от Wi-Fi! 

Петя установил себе линукс и всю ночь ебался с настройками.
Вася установил виндоуз Насте и всю ночь ебался с Настей. 

- Привет! Что делаешь?
- Пресс качаю! 
- А что это?
- Полезно для фигуры и для здоровья!
- Дай ссылку, я тоже скачаю …

Из Одноклассников:
- Дорогие мои... 544 друга... помогите картошку выкопать!))) 

Пятилетний сын вбегает в комнату и жалуется мне: "Мама опять мою подмышку забрала и не отдает!".
Я кричу жене в соседнюю комнату: "Дорогая, верни ребенку его новый коврик для мышки!". 

Перепись населения у программиста: 
- Ваш родной язык. 
- Как это родной язык?
- Ну какой Вы язык с детства изучали, всю жизнь использовали?
- Basic.
- Да нет, настоящий.
- А! Настоящий! Тогда Си.

Останавливают ГАИшники админа поздно ночью и спрашивают:
- Твой адрес? 
- 223.56.65.98

Google, ну хоть ты не напоминай, что год назад в этот день я был на море.

- Какой самый глупый вопрос вам когда-либо задавали?
- "Хотите ли вы установить Internet Explorer в качестве браузера по умолчанию?" 

Гугл-мэп, зараза, издевается: "Посмотрите, где вы побывали в июле". 
На работе я, блин, в июле побывал. 23 раза. 

Раньше я играл в теннис, футбол, хоккей, занимался шахматами и картингом. Но всё закончилось, когда сын сломал компьютер…

Благодаря видеоиграм я понимаю, что если встречаю врагов, значит двигаюсь в верном направлении.

- А у ГЕЙМЕРОВ бывают профессиональные заболевания?
- Ага - ГЕЙМОРОЙ … 

Полезный совет:
Если протереть экран монитора водкой, то вирус Petya становится добрым и начинает расшифровывать файлы. 

- Я себе новый комп собрал.
- Уже четвертый? 
- Ага!
- А ты уверен, что это ты их собираешь, а не они через тебя размножаются?

- Какие у вас отношения с компьютером, на "вы" или на "ты"?
- На "ёб твою мать"! 

Яндекс-такси, яндекс-еда. Когда яндекс-бабу сделаете?

А ведь у всех же мужиков есть коробка/пакет с клубком разнокалиберных проводов, переходников, где всяческие VGA, HDMI 1.0, USB 1.0, мышь под PS/2, возможно LPT, зарядки к десяткам несуществующих уже устройств. И почему-то НЕЛЬЗЯ это выкидывать, А ВДРУГ пригодятся...

В Инстаграме постоянно испытываешь стресс, глядя на суперстильных идеальных людей, потом выходишь на улицу и выдыхаешь... Всё нормально, вокруг такие же уроды как и ты.

Раньше фильмы разбирали на цитаты, а теперь ещё и на гифки.

Вирус отличается от антивируса тем, что распространяется бесплатно.

Я: [пытаюсь зайти на сайт]...
КАПЧА: Докажи, что ты не робот! 
Я: Как?
КАПЧА: Живи эмоционально полноценной жизнью!
Я: А можно просто отметить все фотографии с пожарными гидрантами?

Если, желая создать оригинальный логин, вы падаете мордой на клавиатуру, а комп вам говорит, что такой логин уже есть, значит, такая мысль вам не первому пришла в голову.

Загрязнился монитор, нажимаю «Мой компьютер». А он не моет, зараза!

Для создателей Т9 в аду предусмотрен специальный котёл.

На собеседовании в компании "Google":
- Как вы узнали о нашей компании? 

- Сыночек, ты очень много играешь в компьютерные игры и можешь заработать геморрой. Стоит ли игра свеч?..

Мышечная память - это когда страница еще не загрузилась, а ты уже поставил мышку на то место, куда надо кликнуть.

Повезло тем, кому сейчас за 50. Столько херни в молодости натворили, а доказательств нет, потому что в то время не было Интернета.

Сообщение операционной системы «выполнено 99%» радует только первые полчаса.

Когда перестает работать интернет, ты можешь погрузиться в свои мысли и серьезно поду... А нет, всё, заработал.

Звонок в сервисный центр, женский голос:
- У меня принтер сломался. 
- Какой? На корпусе что написано?
- Я по-английски не умею читать...
- Ну, прочитайте русскими буквами.
- Э-э-э-э... "в рот хер"...
Принтер оказался Вrоther.

Говорит дед бабке:
- Испеки-ка колобок! 
- Муки нет.
- По сусекам поскреби!
- Скребла, там муки нет.
- По амбарам помети!
- Мела, там тоже нет муки.
- А ты клавиатуру вытряхивала?

- Вторая неделя карантина. Разговорился с пауком. Хорошо пообщались. Он тоже веб-дизайнер.

А можно удалить 2020 и установить заново? Эта версия с вирусом.

- Ненавижу букву с!
- Русскую эс или латинскую цэ? 
- В том-то и дело!

Наконец-то искусственный интеллект достиг уровня человека: при заполнении электронных форм многие люди не могут с первого раза доказать, что они - не роботы.

По сути - люди с плохим зрением должны двигаться быстрее остальных, ведь у них графика стоит на минималках и рендеринг занимает меньше времени.

У компьютерщика заболела жена. Звонит ему подруга жены и спрашивает:
– Привет, Саш, ну как там Аня? 
– Изображение улучшилось. Но звук еще плохой.

В лифте Госдумы кто-то нацарапал неприличное слово "совесть".

– А что там у нас с Конституцией??
– Не волнуйтесь, она пошла на поправку. 

Поправка к первой статье Конституции: Конституция не может быть Основным законом более двух президентских сроков подряд.

- ...пока смерть не разлучит нас.
- Вы послушали краткое изложение изменений в Конституции России. 

15 января 2020 войдёт в историю современной России, как День Послания!

Сначала Путин решил поменять мебель в своем кабинете, а потом подумал подумал и понял, что надо менять весь кабинет.

Медведев переименовал милицию в полицию. Мишустину осталось переименовать ее в Разбойный приказ.

Обещали послание Президента, а в итоге послали Правительство.

- Модем 14400 бит/с научил меня терпению...

- Доброе утро, клавиатура! Хочешь кофе?

- Мам, я в интернет.
- VPN надень! 

- Пап, а почему мы так хреново живем?
- Потому что, сынок, у нас в стране есть Интернет. 
- И как он на это влияет?
- Потому что из-за него ты знаешь, как мы живем.

- А мой друг вчера за пять минут крутейший сервер сломал!
- Он что, хакер? 
- Нет, он м#дак!..

- Ну и как с ним в постели?
- Всю жизнь так мечтала! 
- Я, наверное, тоже себе ноутбук куплю…

Одна подруга жалуется другой:
- Мой муж такой ленивый, он даже ведро с мусором не выносит! 
- Мне бы твои проблемы! Мой даже корзину в Windows не очищает!

Звонок в службу по ремонту компьютеров. Женский голос (шепотом):
– Алло, это ремонт компьютеров? 
– Да.
– У меня компьютер сломался.
– А почему вы шепотом говорите?
– Если муж услышит – убьёт!

- Я сменил свой пароль на "неправильный". Теперь мой компьютер мне всегда подсказывает: "Ваш пароль неправильный"...

Ещё неизвестно, что хуже: быть забаненным в гугле или быть загугленным в бане.

Загадка:"Незваный гость, обычно приходящий ночью". А) вор, Б) обновление Windows 10

- Можешь придумать приличную рифму к слову Яндекс?
- Приличную нет... 

Если назвать папку "Шмойства", а потом щелкнуть правой мышкой и открыть свойства, то будет написано Свойства Шмойства.

Поняла, что хватит сидеть в интернете в тот момент, когда открывала дверь в туалет двойным нажатием на ручку.

Теперь нужно вернуться в прошлое не только для того чтобы купить биткоин, но и для того чтобы продать.

У начальника день рождения. Сотрудники мучаются над лестными эпитетами для текста поздравительной открытки. И тут в комнату заходит сисадмин. Все сразу к нему:
- Ты можешь хорошо сказать о нашем начальнике? Сисадмин не задумываясь отвечает: 
- Тупой самовлюбленный пидор! Общий бурный восторг:
- Действительно хорошо сказал! Так и запишем: на редкость умен, знает себе цену и главное, неравнодушно относится ко всем подчиненным.

Гуманизируйте робота-пылесоса! Пусть не огибает препятствие в виде человека, а долбится об ноги с пассивно-агрессивным: «Куда по помытому?», «Гадят тут, а мне убирать», «Ногу подними, бездельник».

При коммунизме в Твиттере, Инстаграме и Фэйсбуке у всех будет одинаковое число подписчиков, ретвитов, репостов и лайков.

- Алло, это тех-поддержка?
- Да. 
- У меня интернета нет.
Менеджер тех-поддержки объясняет что нужно сделать, используя компьютерный жаргон. Клиент:
- А не могли вы мне объяснить это еще раз, только представьте, что я маленький ребенок.
- Хорошо. Мальчик, позови маму к телефону...

В подворотнях и лифтах гадят те же самые люди, что и в комментариях.

Продвинутые старушки чатятся на сайте пенсионного фонда.

- Я тут котенка завела. Помоги придумать какое-нибудь компьютерное имя...
- Мышка! 
- Ты че, это же котик!
- Ну, тогда БЛОХ ПИТАНИЕ.

- Шеф, заставил сисадмина сделать доступ к "Вконтакте" и "Одноклассники" с 8 до 9 утра! Якобы, чтобы народ приходил вовремя.
- Ну, и что? 
- И ведь приходят!

Если я лайкаю вам фото инстаграме, то знайте, что я либо ложусь спать, либо какаю.

Комната этажом выше сдается посуточно. Снял на сутки, чтобы узнать пароль от вай-фая.

- Тебя чет опять вынесло.
- Да, у нас проблема с инетом. 
- И выносит меня, и выносит меня в холодный и мрачный оффлаааайн. Три белых коня, три белых коня - сервак, волокно и билайн

Бабушка, увидев, как я говорю с друзьями по скайпу, пошла говорить с президентом по телевизору…

Не понимаю, почему владельцы айфонов так не любят тех, кто с андроидом. Что вам сделали люди без кредитов?

Как работает мой мозг:
06:00. Хочу спать. 
13:00. Хочу спать.
23:00. Хочу есть.
03:00. Почему бы не узнать причины поражения султана Баязида I в Ангорской битве?

- Ты знаешь, что следующий год будет годом мыши?
- А когда будет год клавиатуры? 

- Сережа, приходите ко мне сегодня вечером на кофе с коньяком.
- Знаю я ваше кофе с коньяком, Софья Павловна: опять небось Windows полетел. 

Когда вы создаете свою группу в WhatsApp, то все ваши друзья делятся на тех, кто сразу из нее удалился и на тех, кто пока еще стесняется это сделать.

Виталик получил на пейджер сообщение, от пейджинговой компании:
Придурок! Купи уже себе телефон! Мы из-за тебя 15 лет закрыться не можем! 

- Я по поводу вакансии специалиста по информационной безопасности.
- Пришлите ваше резюме. 
- Оно у вас в папочке "Мои документы".

Лучшее, что есть в жизни, бесплатно: улыбки, объятия, друзья, поцелуи, семья, сон, любовь, смех, хорошие воспоминания... И торрент-треккер.

А помните, до изобретения Интернета, мы думали, что причина тупости - недостаток информации? Так вот, мы ошибались!

Ворую в интернет-магазинах. Набираю себе в корзину всякого и ухожу, не заплатив...

Приложение FaceApp за 10 дней принесло российским разработчикам 1 миллион долларов. Кто бы что ни говорил, а зарабатывать на стариках у нас в России всегда умели.

Никто админа не любит, пока есть интернет.
А когда интернета нет - админа тоже почему-то никто не любит. 

Работаете? А мне принц Нигерии оставил в наследство 34 миллиарда. Сейчас перевожу 2000 долларов за оформление и чао-какао, неудачники!

- А можно изменить поисковую фразу "Привет, Алиса" на "Добрый день, товарищ майор"?

Жена мужу:
- Наш сын совершенно не читает книг! Сидит целыми днями в интернете или играет в свои стрелялки. Иди, поговори с ним, объясни, что если он не начнет читать, то так и будет косноязычно разговаривать, не сможет двух слов связать. 
Отец идет к сыну в комнату:
- Это... ну короче... ты кончай... а то, блин, ваще... мать дело говорит... а то сам знаешь... ну ты понял

- Молодой человек, вас, случайно, зовут не Блютус, а то я чувствую какую-то связь...

Разговор в семье программиста:
- Папа, а из чего состоят облака? 
- Из серверов… В основном под Линуксом.

От восстания машин нас спасут тётки из бухгалтерии.
Вылезаешь из укрытия, видишь сломанный Скайнет, а тётя Алевтина - "Я ничего не нажимала! Оно само!" 

- Если из туалета доносится рев танка, то это значит, что опять мой муж-придурок пошел срать с ноутбуком!

Недавно у соседки с третьего этажа умер WiFi-роутер… Хоронили всем подъездом :

- А вас тоже настораживает объявление "компьютерный мастер" написанное от руки?

Прдаю пдержанную клавиатуру в хршем сстянии. Тльк западает дна клавиша.

- Слушай, мне сейчас моя пишет: "Щас лифчик". Спрашиваю: что - одела, сняла, купила, потеряла, мал? Оказалось, что "щаслифчик"- это я.

Сила воли - это увидеть надпись "Мои сообщения (7)", выключить компьютер и лечь спать.

В черном-черном городе, на черной-черной улице, в черном-черном доме, в черно-черной квартире сидит черный-черный мужик и говорит:
- Никогда больше не буду сам заправлять картриджи! 

- Ало, это техподдержка?
- Да, говорите. 
- Подскажите,как подсоединить, без проводов, ноутбук к телевизору,чтобы фильмы посмотреть ?
- Какая марка телевизора?
- "Рекорд-312"
- Скотчем зафигачьте, прямо по центру экрана.

Смерть: Я завтра зайду в 10.
Lexa: Чёрт, Оля! Смени ник! 

- Ну, как вы там с Люсей?
- Да расстались мы. 
- Это сколько же вы встречались?
- 1024 дня. Подумать только - гигабайт жизни в задницу!

- Блин! Заколебал меня этот мобильник! Звонит каждые пять минут! Достал! - Да выкинь ты уже его!  - Да выкидывал уже три раза! - И что? - Да он обратно на виброзвонке приползает, гад!

Женщина! Перед входом в социальные сети соблюдай три золотых правила: 1. Отключи плиту! 2. Закрой воду в ванной! 3. Забери ребенка из детского сада!

Звонок в сервисный центр: - Вас беспокоит областная больница 25.  - Здравствуйте, слушаю Вас. - У нас принтер НР LаsеrJеt 1200. У него дисфункция хватательного органа.

На инет-форуме.
- Кроме тебя в онлайне одни дебилы. 
- Ты о чём?
- Сорри, окошком ошибся...

Здравствуйте, вас приветствует мастер установки оборудования, сейчас
начнется 3-й этап начала продолжения окончания завершения установки
Windows X!!!

Работаю я монтажником. Подключаю юзеров к Интернет по выделенке. И вот. Ползу я на коленях по чердаку вдоль кабеля, потолок низкий, темно, поуши в птичьем помете, кругом только кошки дохлые валяются. Вдруг, навстречу мне выползает бомж ужасно грязный и вонючий. Говорит:
- Мужик, ты че тут делаешь? 
- Интернет проверяю. - автоматически отвечаю я.
- А коаксиал тестил?
- Да тестил!
- А линк на хабе горит?
- Горит.
- А мастдай у юзера какой?
- 98-й, вроде не глючит.
- А сетевуха трикомовская?
...И тут я понял, что ждет меня в будущем...

Интересно, антипрививочники ставят антивирус на компьютер?

Роюсь в рабочих папках, нахожу папку "МОТИВАЦИЯ", открываю ее - а она пустая.

Звонок в техподдержку:
- У меня Интернет не открывается. 
- Лампочка на модеме горит?
- Да. Только это не лампочка, а теристорный светодиод.
- Гм... Да, пожалуй, проблемы на нашей стороне.

Жена посылает мужа в магазин:
-Купи батон, если яйца будут, возьми десяток. 
Муж в магазине:
-Дайте батон. А яйца есть?
-Есть.
-Тогда десяток батонов.

Обсуждение нового Мiсrоsоft Оffiсе:
- Что вообще нового в новой версии? 
- Больше размер, дольше открывает файлы.

Вышла новая версия "Касперского". Ни у одного вируса нет шансов! Им просто не хватит оперативки для запуска!

- Вы акула пера?
- Нет, дятел клавиатуры! 

Не знаешь что написать - сиди, полайкивай.

На исповеди:- Батюшка, грешна я: чревоугодничала, пьянствовала, блудила... - Знаю, дочь моя.- Откуда?!- Подписан на твой инстаграм.

Программист идет в магазин.
Жена просит купить его булку, а если будут яйца, то десяток. 
Приходит в магазин, говорит :
- У вас яйца есть?
- Есть.
- Десять булок, пожалуйста.

- Моя бабушка увидела, как я разговариваю с другом по скайпу и пошла говорить с президентом по телевизору.

- Почему ты так долго сидишь в туалете? У тебя запор?
- У меня планшет. 

Муж запаролил комп, чтобы я с вами здесь не сидела. Ну, включила я. Нажала на подсказку. Там написано: «Люда». Ну я ввела пароль: «Дура». И вот я с вами.

- Моя жена говорит мне, что я так и не вырос. Но это она от зависти, ведь я главного монстра на шестом уровне мочу всего за полторы минуты!

Муж приходит домой с работы, жена сидит за компьютером и спрашивает его, не оборачиваясь:
- Дорогой, хочешь что-нибудь перекусить? 
- Да, кабель от Интернета.

Диалог в скайпе:
- Ты злишься? 
(пишет...)
(пишет...)
(пишет...)
(пишет...)
(пишет...)
- Нет.

Марк Цукерберг:
- Решено: создам асоциальную сеть. Там все изначально будут друзьями всех, и из друзей нужно будет удалять. 

- Пересел с ноутбука обратно за стационарник. Уже три раза пытался по завершению работы закрыть дисплей...

Объявление в газете:
Женщина 55 лет, мать троих программистов, заплатит кому нибудь непсихованному, кто обучит ее интернету. 

Дорогая! Я так соскучился...
- Чё, гад, танчики зависли? 

Муж - жене:
- Любимая, ты заблокировала компьютер? 
- Да.
- А какой же пароль?
- Дата нашей свадьбы.
- Вот блин...

В баре посетитель спрашивает бармена:
- Какой здесь пароль от WiFi? 
- Сначала надо что-нибудь купить.
- Ну, ладно. Дайте бутылку Кока-колы.
- 100 рублей.
- Пожалуйста. Так какой пароль от WiFi?
- Сначала надо что-нибудь купить. Слитно, без пробелов...

В наше время если тебе ответили без смайлика, значит, тебя ненавидят.

Студенты на сайте "Плейбоя" рассматривают длинный ряд моделей с их параметрами, вдруг кто-то восклицает:
- Бюст 34 дюйма, это как, много или не очень?! 
В ответ, один из знатоков:
- Да это ж как два 17-дюймовых монитора!

Паук подал в суд на Всемирную Паутину за нарушение авторских прав.

Парней так много холостых,
А лайкают - женатые. 

– Алло МЧС?
– Да. 
– Помогите мне отсюда вылезти.
– А вы где?
– Вконтакте.

Закинул старик сеть в синее море, тянет назад, тянет... А ему и отвечают: "Сеть недоступна!"

Переписка школьниц:"У меня самые жадные в мире родители!" (опубликовано с Galaxy S8)
"И у меня! Я хуже нищенки!" (опубликовано с IPhone X) 

Все пишут, что приложение Вконтакте для iPad глючит. Я тоже напишу. Пусть думают, что у меня есть iPad.

- Какой здесь пароль от wi-fi?
- Вы в реанимации. 
- Большими или маленькими?

Регистрация на сайте:
Ваш пароль должен содержать цифры, буквы, знаки пунктуации, завязку, развитие, кульминацию и неожиданный финал. 

Интернет сегодня похож на Древний Египет.
Люди пишут на стенах и поклоняются кошкам. 

- С днём рождения!
- Спасибо, а откуда ты знаешь? 
- А он у тебя с паролем совпадает в клиент-банке!

Программист сдал куртку в гардероб, получил номерок 404 и теперь боится, что когда придет ее забирать, гардеробщица скажет: "Куртка не найдена".

Относитесь к своим паролям, как к нижнему белью: ни с кем ими не делитесь, регулярно меняйте, не храните на столе.

Как заработать при помощи Интернета всего в два шага:
1. Отключаем Интернет. 
2. Идем работать.

- В чем заключается многозадачность windows?
- В том, что windows и глючит и работает одновременно! 

Интернет и туалет очень похожи: большая часть контента – говно.

- У моего компа появился вирус.
- И что ты сделал? 
- Укол.
- Куда?
- Под мышку...

Инновации.
В продаже появились сковородки с умным антипригарным покрытием: когда еда начинает подгорать, у вас автоматически отключается Интернет. 

Отец случайно проглотил флешку. Теперь его в семье так и называют - папка с файлами.

Производители 3D-принтеров просят покупателей не печатать 3D-принтеры.

- Блин, как же время летит - дети моих одноклассников уже почти мои ровесники!..

- Дорогая, где ты была?
- Бегала! 
- Странно, но в инстаграм пусто и совсем нет фото.

Девушка что-то бубнит, глядя в телевизор, затем - парню:
- Прикинь, я, кажется, начала разговаривать с телевизором! 
Он - компьютеру:
- Прикинь, она разговаривает с телевизором!

Что общего между Windows и Единой Россией?
Их: 
1) Многие ругают
2) Находят много ошибок
3) Выбирает большинство

Подруга сисадмина, обладательница бюста пятого номера, подтрунировала над ним, говоря, что это она сисьадмин, а он всего лишь пользователь.

- Алле, это Техслужба?
- Да, говорите. 
- Подскажите,как подсоединить, без проводов, ноутбук к телевизору, чтобы фильмы посмотреть?
- Какая марка телевизора?
- "Рекорд-312".
- Скотчем херачьте, прямо по центру экрана.

Один программист - другому:
- Вот представь: у тебя есть 1000 рублей... Или, для круглого счета, пусть у тебя 1024 рубля... 

Как уютно и приятно в соцсетях, пока на тебя не начинают подписываться те, кто знает тебя в реале.

- У нашего сетевого админа на кабинете висит вывеска: "Добро пожаловать на ip 127.0.0.1"...

Приходит сатана к богу и говорит ему: - Пожалуйста забери у меня одного грешника. Ей-богу, не могу уже с ним! Представляешь, убил всех демонов, чертиков и т.д., залез на мой трон и кричит: "Где здесь переход на следующий уровень?!"

- А если сказать человеку, что мозг - это полезное приложение для смартфона, может он начнет им пользоваться?!..

Мой Папа один из тех людей, кто может искать Яндекс в Google и наоборот.

- Почему дисковод так шумит?
- Диск читает. 
- Вслух что ли?!

- Почему кошки очень любят программистов?
- Потому что у них руки мышками пахнут. 

- Как ты со своей женой познакомился?
- Сидит она, значит, в бане... 
- Как интересно! Продолжай!
- Сидит она в бане за своё поведение на форуме и шлет мне, админу, слезное письмо, чтобы я её разбанил. Начали общаться по мылу, затем в аське, затем встретились в реале.

Программист звонит в библиотеку.
- Здравствуйте, Катю можно? 
- Она в архиве.
- Разархивируйте ее пожалуйста. Она мне срочно нужна!

Ничто так не бодрит с утра, как кофе, пролитый на клавиатуру.

Компанию Майкрософт возглавил индус Сатья Наделла. Раньше винда только висла, теперь будет еще петь и танцевать!

Новый вирус - "бомж"! Он просто роется в Корзине...

Знаете ли вы, что дагестанские хакеры, воруют пароли вместе с системными
администраторами?

Новая Социальная сеть "эФэСБук"!
Сделай своё досье САМ! 

Жена разбудила ночью мужа-программиста:
- Дорогой, у нас мышь пищит, мне страшно! 
- Так ты выдерни её из системника!

Лечу от вирусов по фотографии вашего компьютера.

- Сегодня гость нашей студии, знаменитый дрессировщик коров Иванов Петр Сергеевич. Петр Сергеевич, ваш номер поражает своей необычностью, ведь всем известно, что коровы, необычайно тупые животные и дрессировке не поддаются. Как вам удалось добиться таких успехов?- Легко. Видите ли, до того как придти в цирк я работал системным администратором. 

Билл Гейтс составил завещание и выпустил к нему автоматическое обновление.

- А чего у вас так от компьютера воняет?
- Корзина переполнена. 

- Папа, а почему я самолет еще слышу, но уже не вижу?
- Звуковая карта тормозит, сынок. 

Раньше я вёл очень активную жизнь: играл в теннис, футбол, бильярд,
занимался шахматами, участвовал в автогонках. Но всё закончилось, когда 
умер компьютер.

Дочка программиста была уверена, что Дед Мороз живет на СеРверном полюсе.

- Перечитывал "Войну и мир", и наткнувшись на фразу "Пьер Безухов распечатал письмо", минут пять пытался понять каким образом ему это удалось и где он нашел принтер.

- Вот, здесь, нажимаете «новая вкладка» и появляется новое окно в браузере…
- Так, стоп! То есть, я зря второй ноутбук покупал?!! 

Внук приехал к бабушке в деревню.
- Внучек, накачай воды... 
- С какого трекера, бабусь?

- Слушай, мне сейчас моя пишет: "Щас лифчик". Спрашиваю: что - купила, потеряла, мал?
Оказалось, что "щаслифчик"- это я. 

- Скрашу досуг одинокому мужчине. Сони ПлейСтейшн 4.

В кабинете шефа компьютерщик подготавливает комп к форматированию. В это время в кабинет влетает секретарша:
- Шеф спрашивает, не встречалась ли вам папка «Мусор»? 
Компьютерщик с ужасом вспоминает, что минуту тому назад снес эту папку. Немедленно запускаются всевозможные «анрейзы», и через полчаса он гордо докладывает вошедшему в кабинет шефу:
- Шеф, я нашел ее!
- Кого?
- Ту папку, «Мусор». Вы полчаса назад звонили...
- Ах да! Я хотел сказать - сотри ее на фиг...

Это раньше люди были начитанные, а сейчас - нагугленные.

Паршивый бит весь гигабайт портит.

Самые надежные пароли у безграмотных людей...

1С - известная бухгалтерская программа!
2С - программа для ведения двойной бухгалтерии! 

Гугл - это наверняка женщина: никогда не даст тебе закончить фразу и предложит свой вариант продолжения...

Муж жене:
- Давай свой пароль от "Контакта" и иди спать. 
- Если я дам пароль, то спать не пойду!
- Почему?
- Я не хочу умереть во сне!

Умело и с удовольствием использует недокументированные возможности
русского языка... 
Из характеристики системного программиста.

Программист жене:
- СD молча и не DVD меня до белого каления! 

Windows 11 будет поддерживать распознавание речи - может, лучше не надо?
Ещё научится отвечать, будет спорить, случайно выругаешься - он обидится, неделю загружаться не будет.

Роскомнадзор опубликовал полный список "пиратских" сайтов... Спасибо!!! А то я устал их искать по всему интернету.

Бабушки у подъезда:
- А ты слышала, что Медведев завёл блох в свитере? 

Программист после напряженного трудового дня залезает в холодильник, достает пачку масла, читает на обертке:
- Масло сливочное. 72%. В голове быстрая мысль: 
- О! Скоро загрузится! Возвращает масло в холодильник. Закрывает дверцу.

Пришла в голову такая аналогия: фонарные столбы и деревья - это такой
собачий твиттер. Бежит собака, заглянула, понюхала свежие посты,
оставила комментарий - и дальше.

- Касперский знаешь как действует?
- Как? 
- Просто. Сам всю память занимает, и хрен какой вирус пролезет!

В нашей семье утреннюю зарядку делают только ноутбук, планшет и смартфон...

У меня компьютер сам выключается... че делать?
- У тебя системник внизу стоит? 
- Да!
- Поменяй носки... он сознание теряет!

У меня разивается комлпекс неполноценности, когда интернет-сайт просит доказать, что я действительно человек.

-Аллочка, ты таки вышла замуж?! Ну и шо ты скажешь за первую брачную ночь?
- Та! Всю ночь меняла фамилию в социальных сетях. 

Новое наказание для российских чиновников:
- Строгий президентский Выговор в Твиттере с занесением в Facebook. 

3D-евятое царство.

Актуальная проблема человечества: "Что посмотреть, пока ешь перед компьютером?"

Сидят сисадмины в комнате, пялятся в мониторы. Вдруг один говорит:
- Нацистские порты надо закрыть. Напряженная тишина. Через минуту кто-то спрашивает: 
- Ты про про Одессу или про порт в Клайпеде? Снова напряженная тишина. Потом первый админ произносит очень медленно и по слогам:
- На Циске.Порты.Надо.Закрыть..

Страшный сон программиста - это когда забыл пароль и девичью фамилию своей матери.

Китайские хакеры, взломав сеть Пентагона, были сильно удивлены, встретив
на главном сервере сидящих в чате русских школьников.

xxx: Ура! Я модератор, наконец буду банить всяких идиотов!!!!
yyy: Простите, а по каким критериям вы будете выбирать идиотов? 
Модератором забанен: "yyy".

- А ты бы хотел стать лицом компании Apple?
- И чтоб мне пол башки откусили? 

По современному этикету, в левой руке держат вилку, в правой - мышку.

- Ты чего такая весёлая?
- Песня заела одна 
- Какая?
- Я знаю пароль. Контакта твоего. Там было много тёлок, теперь - никого!

Новый надёжный способ утренней побудки:
1. Будильник устанавливаем на 07:00. 
2. Форматирование жёсткого диска - на 07:03
И только попробуй проспать!

- А y меня вчеpа дpyг за пять минyт сеpвеp сломал.
- Он что, хакеp? 
- Нет. Он идиот!

Предупреждающая надпись на экране монитора :
"Ваше устройство работает недостаточно медленно, срочно обновите операционную систему" 

В Интернете появился корейский вирус. Он попадает к вам в почту и 
съедает собаку.

- У нас дыра в безопасности.
- Ну хоть что-то у нас в безопасности. 

Фирма Intel после выпуска процессоров Pentium 1, Pentium 2, Pentium 3, Pentium 4 выпустила новые процессоры Pentium жив и Pentium возвращается.

- Вот интересно, в раю есть интернет?
- По любому нет! 
- А ты откуда знаешь?
- А потому, что все провайдеры горят в аду!

- Мама, я ногу сломал.
- Это всё твой компьютер! 

Объявление:
Потомственный системный администратор Санёк. Очное и заочное (по IP-адресу) лечение компьютеров. Гадание по портам (COM, LPT, USB). Верну утраченную ОС, сниму вирусную порчу и венец безинтернетия. Поиск потерянных файлов по имиджу жесткого диска. 

Только операционная система Windows может отказаться удалять ненужный файл, объясняя это тем, что диск - переполнен.

Поговорка нашего времени: 7 раз проверь, 1 раз отправь.

Раньше младшие братья получали от старших старые игрушки. А теперь аккаунт от игр...

- Чо уставился, как Windows на новое устройство?

- А что будет, если я подберу пароль к твоему е-мейлу? - Ты получишь от меня по е-бейлу. 

Если хакер не подобрал пароль с третьего раза - то это его собственный 
пароль.

Интернет - это самое гуманное оружие массового поражения.

Вчера отключили свет... Два часа провел без Интернета... Пообщался со своей семьей, оказывается, - очень приятные люди!

"Неужели у нас таки отключили Интернет!?" - с двойственным чувством подумал вернувшийся с работы муж, почуяв запах котлет, доносящийся из кухни.

Диалог в баре.
Клиент: А у вас есть Wi-Fi? 
Бармен: А вам с чем?

Когда из интернета можно будет скачать поллитра коньяка, вот тогда и поговорим об интернет-зависимости. А пока это всё фигня!

Сидит человек, работает за компьютером.
Вдруг в центре экрана появляется окно с надписью: "Хакера вызывали?", и ниже 2 кнопки: "да" и "нет". 
Он удивляется и нажимает кнопку нет.
Появляется новое окно: "С вашего счета снято 5000 долларов за ложный вызов".

Интернет – он такой... Читаешь комментарии, думаешь: «Одни идиоты!». Начинаешь с ними спорить и не замечаешь, как на одного идиота стало больше.

Программист - это человек, который решает совершенно непонятным вам
способом проблемы, о существовании которых вы даже не подозревали.

Мы-бедняки нового поколения: у нас есть дорогие смартфоны и компьютеры, с помощью которых мы можем зайти в свой интернет-банк, чтобы убедиться, что у нас на счете нет ни копейки.

Работаю я монтажником. Подключаю юзеров к Интернет по выделенке. И вот. Ползу я на коленях по чердаку вдоль кабеля, потолок низкий, темно, поуши в птичьем помете, кругом только кошки дохлые валяются. Вдруг, навстречу мне выползает бомж ужасно грязный и вонючий. Говорит:
- Мужик, ты че тут делаешь? 
- Интернет проверяю. - автоматически отвечаю я.
- А коаксиал тестил?
- Да тестил!
- А линк на хабе горит?
- Горит.
- А мастдай у юзера какой?
- 95-й, вроде не глючит.
- А сетевуха трикомовская?
...И тут я понял, что ждет меня в будущем...

Глава фирмы Microsoft Билл Гейтс выступил с речью, посвященной борьбе со спамом. Речь будет разослана всем пользователям MSN.

В продаже появились сковородки с электронным антипригарным покрытием: когда еда начинает подгорать, у вас автоматически отключается интернет.

Первое правило уборки в доме-убрать от себя компьютер

- А почему в компьютере на "рабочий стол" выкладывают "обои", а не скатерть?!
- Монитор вертикальный - скатерть сползёт... 

У меня к Майкрософт один вопрос, но глобальный: они там в пасьянсе карты тасуют ваще???

Щас вдруг дошло, почему у америкосов День Х, а у нас День Ч... Все из-за раскладки!

Из дневника бдительного американца.
8-00: Предотвратил теракт на рабочем месте, перерезав два подозрительных провода. 
8-05: Почему-то не работают клавиатура и мышь:

Если нет времени на дела - попробуйте отключить интернет.

При скачивании программ из Интернета есть шанс 30% подцепить что-нибудь из спам-рекламо-троянских вирусов и шанс 80% подцепить Яндекс-браузер.

Я с детства картавлю. Над этим прикалывались все и всегда - в детском саду, одноклассники, однокурсники, подруги, родители, сослуживцы...
Я стоически терпел все. Но вот когда на моем компьютере начала западать буква "Р", я понял всю несправедливость этого мира. 

- Отдыхающие хакеры взломали 30-дневную демо-версию августа и зависли на нем до начала апреля.

- Жена Билла Гейтса так и не смогла вымыть все окна, потому что каждое окно открывалось в новом окне.

- Сынок, по-моему ты слишком много играешь в компьютерные игры. Сходи лучше за хлебом.
- As you wish, master! 

- Люблю заходить в оперу.
- Ого, ты такой интеллигентный. 
- Ну наверное, хотя обычный браузер.

Объявление: "55-летняя женщина, мать троих программистов, просит кого-нибудь непсихованного научить ее интернету".

Вы прощаетесь с человеком, желаете друг другу спокойной ночи, а потом эта хитрая ж@па еще час сидит в онлайне и непонятно что делает...

Вот заметил, что мне очень нравится сообщение: "99% выполнено".
Hо только первые полчаса... 

- А давайте вспоминать, чем можно заниматься при полном отсутствии компьютера. Ну, у нас же всех такое время было, вроде поколение относительно взрослое собралось.
- Паять. Но есть риск, что снова получится компьютер. 

Дочь сообщает отцу:
- Папа, я влюбилась в парня, который живет очень далеко. Представляешь, я здесь, а он в Австралии! 
- И как же это произошло?
- Ну, смотри: мы встретились на одном сайте знакомств, потом он стал моим другом на Фейсбуке, мы подолгу переписывались с ним по аське, он признался мне в любви по скайпу, и теперь мы с ним вместе уже два месяца на Вибере. В общем, папа, я хочу, чтобы ты дал добро и поздравил меня!
- Да конечно же, я согласен: заключайте брак, кликнув «Да» на Твиттере, покупайте детей на Амазоне и оплачивайте их с помощью Paypal. А если когда-нибудь ты больше не сможешь его терпеть, продай его на eBay.

На конкурсе компьютерной графики победил Левша, он умудрился вставить свое имя, URL и фотографию в один пиксель.

Пpиходит пpогpаммист к пианистy - посмотpеть на новый pояль.
Долго ходит вокpyг, хмыкает, потом заявляет: 
- Клава неyдобная - всего 84 клавиши, половина фyнкциональных,
 ни одна не подписана, хотя... шифт нажимать ногой - оpигинально.

Хотела посмотреть фильм в интернете...фиг там!!! Сначала скачай 33 браузера, похудей, выиграй машину и выучи немецкий за 2 часа..

Смотрю по телевизору футбол. Редкая возможность для сына поиграть в танки, когда папа дома. Ну вот смотрю я футбол и наблюдаю за сыном краем глаза.

Говорю ему:
- Перестань играть на арте!
Ухом не ведет.
- Перестань играть на арте!
Молчит.
Ору:
- Перестань играть на арте!!!!
Он:
- Па, как ты узнал, что я на арте? Ты же не видишь монитор?
- Зато я вижу, как ты свободной рукой в носу ковыряешься!!!!

- Вчера долго пыталась объяснить бабуле, что работаю программистом
- Удалось? 
- Короче, сошлись на том, что чиню телевизоры и развожу мышей 

Чем выше уровень программиста, тем ниже уровень, на котором он
программирует. 

Однажды Младший Бухгалтер принесла в дар Учителю кактус.
- Поставьте его возле вашего монитора, - сказала она. - Этот кактус защитит вас от вредного излучения. 
- Отнеси его Сисадмину, - сказал Инь Фу Во. - Мне кактус не поможет.
- Почему? - обиженно спросила Младший Бухгалтер.
- Для него нет драйверов под FrееВSD, - ответил Учитель. 

Компьютерный магазин. Продали принтер. Звонок через несколько часов.
Клиент:- Я у вас принтер купил, не могу установить его на компьютер. 
Продавец:- А вы руководство по эксплуатации читали?
Клиент:- Нет конечно, я что идиот?

- Вы мне не поможете?
- А в чём проблема? 
- У меня текст здесь в формате.txt, а надо – в формате.doc… Как это сделать?
- Формат разный, говорите? Тогда пишите – fоrmаt, пробел… У вас текст где? На Це? Так и пишите – Це, двоеточие и Еntеr жмите!
- А поможет?
- Самое сильное средство.

Программист - это профессиональный конвертер галлюцинаций заказчика в жесткую формальную систему.

- Вчера весь день на черный квадрат пялился!
- В музее был? 
- Монитор сломался!

Антивирусная программа: Обнаружен вирус!!! Что делать:
- Вылечить; 
- Переместить;
- Удалить;
- Игнорировать;
- Послать другу!

- Может ли современный человек жить без мыла?
- Да запросто! Есть ведь еще аська, скайп, вконтакте! 

Программист сидит перед монитором и занимается кодом программы. Вдруг в дверь врывается сын и басистым голосом произносит:
- Привет! Папа! 
Отец-программист не отрываясь от отладки кода отвечает сыну:
- Привет сын. Где тебя носило?
- В армии! Папа!

Идет программист по улице, и вдруг ему на голову падает кирпич.
"Тетрис!" - успел сообразить программист.  

Сегодня узнал, какая самая большая информационная величина. Оказывается, йобибайт. Чувствуется русский след... 

У админа две проблемы - тупые юзеры и юзеры умные. 

Семья хакеров.
Отец приходит с работы. Сын сидит за компом. 
- Что это ты там делаешь? - спрашивает отец. - Ну когда ты наконец повзрослеешь, делом займешься?.. Хватит уже лазить по базе данных Пентагона!

- А пароль какой?
- Без пароля. 
- Не пускает...
- "Без" с большой буквы.

Разработан новейший стопроцентный способ проснуться рано утром! Необходимо поставить будильник на 7: 00, а форматирование жесткого диска на 7: 05. И только попробуй проспи!

Проходила инвентаризация. На вопрос секретарши: "Сколько у нас в офисе чайников? " "Пятьдесят шесть! И трое более-менее соображающих", - машинально ответил сисадмин. 

- Пап, а пап - купи мне новый винчестер, а то старый загнулся...
- А волшебное слово?! 
- Вот, блин, и тут паролей понаставили... 

У компьютерщика заболела жена - сильный насморк. Звонит её подруга:
- Дима, как себя чувствует Леночка? 
- Изображение неплохое. Звук только неважный... 

Зачастую разговор со службой техподдержки интернет-провайдера складывается так, что становится непонятно - кто кому оказывает помощь. 

В Северной Корее сорвались испытания баллистических ракет из-за ошибки в системе Windows. Боеголовка с отчетом об ошибке уже отправлена в Microsoft. 

Клиент - администратору:
- Можно сделать так, чтобы у меня с 0:00 до 9:00 не было интернета? 
- Что, спать хочется?
- Ага 

К удивлению компании Avon, самым популярным ответом на вопрос "Каким мылом вы пользуетесь?" оказался "Mail.ru" 

Работа программиста и шамана имеет много общего - оба бормочут непонятные слова, совершают непонятные действия, и не могут объяснить, как оно работает. 

Lenochka: лена,17 лет,кривой рог
Андрей: Классно)) 
Lenochka: что расскажешь о себе?
Андрей: давай ты лучше расскажи о себе
Lenochka: а что тебя интересует именно о мне?
Андрей: давно это у тебя?
Lenochka: что?
Андрей: кривой рог


-Слушай у меня Интернет не работает! 
-Нужно зайти и настройки поменять!
-А что на стройке менять надо, а то я там не знаю никого!


- Каково это - любовь на расстоянии. У вас уезжали когда-нибудь дорогие вам люди?
- У меня как-то комп на ремонт забрали... 

- Как посмотреть, кто из соседей подключен к моему Wi-Fi-роутеру?
- После часа ночи открываешь входную дверь, окна и в полной тишине вырубаешь Интернет. Маты, доносящиеся с разных этажей, подскажут тебе. 

- Как хакеры взламывают банкоматы?
- Очень просто! Берут ноутбук и кувалду. Разбивают кувалдой банкомат, забирают деньги и сваливают. 
- А зачем нужен ноутбук?
- Какой же хакер без ноутбука?!

- Антон, внучек, ну иди уже обедать, а то всё стынет!
- Сейчас, бабушка, только книгу прошью, обновлю и приду, - кричит внук, не отрываясь от компьютера. 
Минут через 20.
- Ну ты долго, всё остыло, дай я сама прошью, - говорит бабушка, входя в комнату, надевая очки и вдевая нитку в иголку...

- Привет! Где будешь праздновать Новый год?
- Да "Вконтакте", наверное, с друзьями соберёмся. 

Один программист - другому:
- Вот представь: у тебя есть 1000 рублей... Или, для круглого счета, пусть у тебя 1024 рубля...  

- А теперь к другим новостям. На Касперского, наконец, подала в суд теща, на которую он когда-то напал, чтобы записать, как она орет. 

- Знаешь, как моя девушка сохраняет вордовский файл?
- Нет. Как? 
- Жмет кнопку выключения компа, тот её спрашивает: "сохранить документ?" Она жмет ДА, комп выключается, сохраняя документ, после чего она включает комп. Профит!

- Вот здесь нажимаете "новая вкладка" и появляется новое окно в браузере...
- Так, стоп! То есть я зря второй ноутбук покупал!!? 

Не, ну я всякое видел... но чтобы на фразу: "Откройте файл", открывали крышку системника - это впервые

Программист в отпуске, делать ему нечего, позвал свою мать и свою жену, повесил им на шею таблички "программа" и "windоws", сел в кресло с пивом в руке, и говорит им:
- Ну что вы стоите - давайте, конфликтуйте между собой.. 

У компьютерщика спрашивают:
- Сколько детей? 
- Два сына.
- По сколько лет?
После паузы: Один на компе играет, а второй нет...

- Кто вчера два компа в одном кабинете на ночь оставил включёнными?!
- Ну я, а что случилось? 
- Когда я сегодня пришел утром, там была куча пищащих калькуляторов.
Иди разбирайся – они материнскую плату требуют!

На чемпионате мира по формуле 1 корреспондент спрашивает главдиректора:
-Скажите пожалуйста,всего машин было 22,а разбилось 15,что случилось? 
-Понимаете,мы поставили новые экспериментальные тормозные блоки от Windows,и теперь при каждом нажатии на тормоз выскакивает табличка:"Вы точно хотите затормозить?"

Торопить женщину - то же самое, что пытаться ускорить загрузку компьютера. Программа все равно должна выполнить все очевидно необходимые действия и еще многое такое, что всегда остается сокрытым от вашего понимания. 

Старый спамер решил навсегда забросить свое ремесло и отправить в суд е-мейлом чистосердечное признание. Но там его не прочитали - приняли за спам. 

Небывалым тиражом разошелся дебютный диск группы "CD-RW" с названием альбома "700 Mb".

- Пишут и пишут в этом интернете, что попало. Головой не думают, за слова не отвечают. Как мне всё это надоело! Пойду мусор вынесу и посуду помою.
- Я тебя в последний раз спрашиваю: Кто этот зайчонок и почему ему было хорошо с тобой на нашей даче? 

Разговор в скайпе:
- Ты злишься на меня? 
- Да нет, с чего ты взял?.. А вообще подожди, сейчас хистори посмотрю...

– Зачем компьютеры пищат, когда нажимаешь сразу много клавиш?
– Чтобы будить уснувших на клавиатуре программистов. 

Построил Сисадмин себе дом. Пригласил родственников на новоселье. Они спрашивают:
- А почему у тебя вход через окно? 
- Ну так Виндоус!
- А почему все двери забиты досками?
- Ну так файрволл! 

Пришел программер устраиваться на работу, подошел к лифту и стоит с непонимающим видом. Кто-то из проходящих мимо спрашивает, в чем дело. Программер:
- Странная, однако, вещь: мне сказали, что в отдел кадров - на третий этаж и направо. А тут кнопки только вверх и вниз...  

- Извините а какой здесь пароль от вайфай?
- Это же похороны! 
- Похороны с маленькой или большой?

- Новогодний вечер у программистов отличается от остальных дней тем, что в этот вечер на столе рядом с немытыми чашками появляются шкурки от мандаринов. 

Сижу за решеткой в темнице сырой...
- Да чего ты драматизируешь, тебе всего лишь интернет отключили. 
- Вскормленный в неволе орел молодой...

Муж говорит жене перед сном:
- Любимая, любимая, повернись ко мне передом, к ноутбуку задом.
 

Я программист с 15-летним стажем, недавно с ноутом зашел в кафе:
- Девушка, у вас Wi-Fi есть? 
- Есть, конечно...
- А где-нибудь розетка есть рядом со столиком?
- Молодой человек, вы, видимо, совсем не понимаете... Поймите, Wi-Fi он не по проводам, ему розетка не нужна, он в воздухе летает!

Представляете, как будет выглядеть инстаграмм в 75 лет? "Связала свой первый носок", "Едем с дедом на дачу", "Положила челюсть в стакан, люблю ее".

Маникюрный салон. Приходит женщина лет 50, просит: - Нарисуйте мне на ногте правого указательного пальца стрелку, как у мышки.
- Для чего? 
- Планшет подарили, не могу привыкнуть, что стрелки нет.

Девушка: - У меня клавиатура не работает.
Админ: - Кофе? 
Девушка: - Чай.
Админ: - С сахаром?
Девушка: - Без...
Админ: - Тогда ерунда, к утру высохнет.

Компания, выпускающая "Клинское пиво", намерена в полной мере следовать техническому прогрессу. Теперь на каждой бутылке красуется надпись: "Dеsignеd fоr Windоws Vistа". 

У программиста спрашивают:
- Почему ваши дети все время ссорятся? 
- Конфликт версий, - отвечает программист.

Мне кажется, начальник на меня смотрит и думает:
«Это устройство может работать быстрее». 

Яндекс на запрос "херня" выдал 3 млн результатов, а Гугл - 4 млн 300 тысяч. Вывод: всякую херню лучше искать в Гугле.

- Дорогая, я достиг небывалых успехов в компьютерной игре! Я добился копья Дьявола, крыльев Горгульи, стал Мастером защитных технологий и у меня совсем недавно появился посох Бога!
- Милый... Продолжай в том же духе, и у тебя непременно и рога Золотого Оленя появятся! 

Сенсация! В селе Раздольном представитель компании "Sоnу" продавал жидкокристаллические мониторы на розлив.

Интеpнетчик возвращается поздно домой. Его встречают двое громил.
Один из них достает нож и говорит: 
- Гони деньги!
"Пpовайдеpы", - подумал интеpнетчик.

Наконец-то выяснена причина отсутствия связи с марсианским спускаемым аппаратом. Через телескоп Хаббл удалось рассмотреть панель управления, на которой мигает надпись "Press any key to continue"...

Директор выходит из кабинета в предбанник с листом бумаги и подходит к шредеру.
- Вам помочь? - спрашивает секретарша. 
- Сам справлюсь. Здесь же листок надо просто в щель просунуть?
- Да, все предельно просто.
Листок уходит в щель, шредер, сытно поурчав, затихает. Директор с полминуты, как завороженный, смотрит на агрегат, а потом медленно поворачивается и спрашивает секретаршу:
- Но мне надо было 3 копии... 

Работаю в техподдержке. Разговор с абонентом в Пасхальный день:
Оператор: - Здравствуйте. Чем могу помочь? 
Абонент: - Здравствуйте, Христос воскрес, а интернет нет...

Два вора пробрались ночью в квартиру Билла Гейтса.
- Давай сначала возьмем драгоценности, - шепчет один. 
- Идиот! - возмущается другой, - сначала Linuх ему поставим!

- Вот это да! Никогда не мог подумать! Неужели?! Ну и ну!
Сказали бы - не поверил! Быть такого не может! Ничего себе! 
- Гражданин, что вы такое читаете?!
- Правила форума, в который уже три года пишу! 

Новая социальная сеть - "Вхолодильнике". Пользователи особенно активны ночью.

Переписка в интернете:
- Возьмешь с собой подругу? 
- Ты будешь с другом, что ли?
- Нет, просто… А вдруг ты страшная…

- Дорогая, вы так часто заходите на мою страницу, что я не могу понять: вы любовница моего мужа или жена моего любовника?

Вчера фильм смотрел с ноутбуком на пузе, уснул. Проснулся утром, а на экране надпись «Ваш компьютер переведен в спящий режим». Хоть с кем-то переспал! 

Соискатель пишет работодателю в скайп первый раз:
С: Тут? 
Р: Да.
С: Здравствуйте!


День программиста 31 мая. 
В этот день программисты пьют водку, ныряют в фонтаны и бьют десантников!

- Ты как женился?
- Благодаря интернету. 
- Сайт знакомств?
- Нет, в театр сходил, когда интернет отключили...

Мужик работает сисадмином.
Звонит девушка: - Я дома на клавиатуру кофе пролила. Что делать? 
Сисадмин: - Сполосни под краном и денек посуши. Трубку положил, а сам думает: "Лишь бы не как в том случае".
Через день звонок, та же девушка: - Не работает, мол.
Он говорит: - Ну, приноси. А сам опять думает: "Лишь бы не как в том случае".
Приносит, ну, точно, бля - ноутбук!!!

Магазин по пpодаже компьютеpов. Пpодавец - богатой, но не понимающей в комьютеpах даме:
- Hу вот я вам подобpал жесткий диск получше... 
- Получше - это пожестче? 

- Скажите, какова ваша методика написания диплома?
- Сrtl+С, Сtrl+V!  

Российские сисадмины настолько суровы, что приходят на работу на час раньше, чтобы на час дольше ничего не делать... 

Умирающая бабушка зовет внучку и говорит: - Внученька я завещаю тебе ферму, там три дома, десять машин, тысяча куриц, ипподром, две тысячи свиней, два магазина. Это все тебе!
- Бабуля, а где эта ферма? 
- Вконтакте, внученька, вконтакте!

Разговор новенькой секретарши и админа:
- Наташа, вы хоть знаете что такое Эксель? 
- Конечно!
- И что же?
(с гордостью) - Размер одежды!

Приходит в табачную лавку пожарник:
- Дайте мне эти... наши! 
Продавец дает ему "Дымок". Следом приходит космонавт:
- Дайте мне эти... наши!
И получает "Союз-Аполлон". Следом за ними приходит зек, получает "Беломор", приходит турист, получает "Шипку", приходит депутат, получает "Парламент". Наконец, приходит программист:
- Дайте мне эти... наши!
Продавец в затруднении:
- Какие это ваши?
- А ты что, думаешь, что Java - это остров? 

В школе ребенку задали рассказать о профессии родителей. Попытался объяснить, чем занимается сисадмин. В общем, в школе дочь рассказала, что её папа на работе: ловит жуков, повелевает демонами и разговаривает с чайниками.

- Переустановишь мне винду?
- Но ты же только купила ноутбук – у тебя новая винда. 
- Ты тупой что ли, намека не понимаешь?
- Ты не можешь переустановить винду, а тупой я?

- Серьезной хостинговой компании требуется квалифицированная уборщица. Требования: знание UNIX-систем, способность восстановить систему после своих действий... 

- Смотри, звезда падает, скорее загадывай желание!
- Хочу, чтобы у меня вместо пупка был USB-порт для зарядки мобильного телефона! 
- Ты идиот?
- Почему?
- Нельзя говорить желание вслух!

- Маш, ты не видела такую штучку синюю, в USВ вставляется?
- Ты меня совсем за дуру считаешь? Я знаю, что такое флэшка. Мне нужно было фотки записать, я ее взяла, а она не работает. Я ее и выкинула. 
- Вообще-то это был адаптер для радиомыши, умная ты моя...

- Мама, я пришел!
Мама не отрывая голову от компьютера: 
- Ну, и где ты шлялся?
- Мам, вообще то я из армии вернулся!!!

Звонок на фирму, которая занимается ремонтом компьютеров:
- Мой принтер начал плохо печатать! 
- Вероятно, его надо просто почистить. Это стоит 50 долларов. Но для вас будет лучше, если вы прочтете инструкцию и выполните эту работу сами. Клиент, удивленный такой откровенностью, спрашивает:
- А ваш босс знает, что вы таким образом препятствуете бизнесу?
- На самом деле, это его идея. Мы получаем куда больше прибыли, когда позволяем нашим клиентам сначала самим попытаться что-то отремонтировать.

Работоспособность соцсети « ВКонтакте» восстановлена после сбоя. Россияне упустили отличный шанс вернуться к реальной жизни.

Вчера программист Иванов отметил свой юбилей. Ему исполнилось 32 года.

Из к/ф "Джентельмены удачи-3":
- "Скачал, крякнул - в тюрьму! Скачал, крякнул - в тюрьму! Романтика!" 

- Кто был первым интернетчиком?
- Адам. После того, как Господь показал ему Еву, он долгое время не мог придумать, что можно сделать с этим "Спамом" 

- Со временем понимаешь, что самое ценное в твоей квартире - это не деньги, не драгоценности и не бытовая техника, а информация на жестком диске! 

Прибегает чёрт к Богу и говорит:
- Слушай, забери у меня из ада геймера, всю душу измотал! Бог спрашивает: 
- А что случилось.
Чёрт говорит:
- Он у меня вилы отнял, чертей всех перебил, а теперь бегает и орёт: где тут переход на 2 уровень!

Приметы 21 века:
Перед тем, как зайти самим в новую квартиру, по народной примете хозяева сначала пускают в неё интернет.  

Сисадмин с дочкой в магазине:
- Папа! Купи мне булочку с маком! 
- Может тебе еще пирожок с линуксом?.. 

Пришёл парень на собеседование. Дали ему тест на админа. Он его успешно прошёл и спросил:
- А вы всем курьерам такие тесты даёте? 

Заходит жена программиста в комнату и говорит мужу, который поглощён работой за компьютером:
- Твой сын может читать только печатные буквы, а прописные не понимает! 
Программист (не отрываясь от компьютера):
- Поставьте более новую версию "FineReader"... 

Занимательный факт. 90% причин поломки компьютера сидят напротив него.

Закинул старик сеть в синее море, тянет назад, тянет... А ему и отвечают: "Сеть недоступна!" 

У тех, кто пальцем уверенно нащупывал
USВ-вход на задней панели корпуса компа проблем с девушками не будет. 

Доктор ставит хакеру диагноз:
- Итак, дорогой мой, вам осталось жить 30 дней. 
- Извините, доктор, а где можно скачать crack?


- Папа, а кто лечит людей?
- Врач, сынок. 
- Папа, а кто лечит животных?
- Ветеринар, сынок.
- Папа, а кто лечит Windоws?
- Форматцевт, сынок.
- Почему?
- Потому, сынок, что самое надежное средство вылечить Windоws - это "Format С:".

- Появилась новая версия браузера "Опера" с интегрированной почтовой программой. Она так и называется - "Мыльная Опера". 

Бабушка спрашивает маленького внука:
- Кто любит гавкать? 
- Собачка.
- Правильно. А кто любит мяукать?
- Кошечка.
- Молодец. А кто любит мычать?
- Коровка.
- Умница. А кто любит хрюкать?
- Антивирус Касперского! 

Жена отправляет мужа-программиста в магазин:
– Купи батон хлеба, если будут яйца – возьми десяток. 
Муж возвращается из магазина с 10 батонами.
– Ты зачем столько хлеба купил?
– Так ведь яйца были..

- Вчера долго пыталась объяснить бабуле, что работаю программистом
- Удалось? 
- Короче, сошлись на том, что чиню телевизоры и развожу мышей

- Ничего не успеваю... Ничего не получается... Меня так уволят нахрен!
- Хочешь, я мигом решу все твои проблемы? 
- Конечно, хочу!
- Ну всё, готово!
- Э-э-э-м-м... А куда пропал Интернет?

- Внучек, хер компьютерный... иди скорее кушать!
- Бабуль, ну сколько раз тебе говорить, что я не хер, а хакер! 

- Пап, я посижу за компом?
- Конечно... Только не включай. 

- Возможно ли в России закрыть все торренты, избежав народного недовольства?
- Конечно да, просто надо продавать билеты в кино и лицензионные компакт-диски по 10 рублей. 
- Это невозможно.
- Вот вы и ответили на свой вопрос.

- Не знал, что Васю так любили его родственники. Они так искренне рыдали на его похоронах.
- Это не родственники, это соседи. У него Wi-Fi был не запаролен. 

- Возможно ли в России закрыть все торренты, избежав народного недовольства?
- Конечно да, просто надо продавать билеты в кино и лицензионные компакт-диски по 10 рублей. 
- Это невозможно.
- Вот вы и ответили на свой вопрос.


Муж, не отрываясь, сидит за компьютером. Жена подает ему кофе. Едва отхлебнув, он говорит:
- Ты что, не знаешь, что я пью кофе без сахара? 
- Знаю. Просто мне так хотелось услышать твой голос.

Cидят два админа на работе грустят, заходит третий:
- Что такие грустные? 
- Да вчера пиво пили и пароли меняли. 

На тренинге по продажам софтов:
- Девушки, еще раз напоминаю – не надо спрашивать у клиента, что у него стоит, надо спрашивать: "Какое программное обеспечение у Вас установлено?" 

- У меня компьютер сам выключается... че делать?
- У тебя системник внизу стоит? 
- Да.
- Поменяй носки... он сознание теряет.

Кактус, 10 лет простоявший у компьютера, начал раздавать вай-фай.

Гадалка – программисту:
- Не могу понять, что у вас на роду написано. 
- А вы кодировочку на кириллицу поменяйте... 

Надпись на бутылке: "Добавить в Избранное".
Надпись на рюмке: "Сделать стартовой".  

- А что такое Wi-Fi?
- Хм-м... Ну, это когда ты можешь одновременно сидеть и в Интернете, и в туалете! 

Уважаемое правительство! Не запрещайте торренты.
Качая фильмы США и Европы, россияне применяют санкции к их кинокомпаниям! 

Настоящие программисты не исправляют чужих ошибок. Они убивают их собственными.

Два вора пробрались ночью в квартиру Билла Гейтса.
- Давай сначала возьмём драгоценности, - шепчет один. 
- Идиот! - возмущается другой, - сначала Linux поставим! 

Два марсианина стоят и смотрят как марсоход, полностью очумев, лихорадочно машет своими камерами и щупами, разъезжая взад-вперёд по планете, бешено жужжа.
– Что это с ним? 
– Понимаешь, есть на Земле такая фирма, называется Microsoft... 

Несправедливость есть даже среди техники. Вот, например, косячит системный блок, а получает почти всегда монитор.

Хакеры подобрали пароль к моей почте. Но как они узнали, что я загадал год Канонизации Святого Доминика Григорием IX? Это 1234-й.

- Милый, а почему у нас такие большие счета за интернет?
- Это потому, что у кого-то слишком часто болит голова! 

Если при регистрации айфона указать, что живешь в Израиле, Арр Stоrе даже не будет пытаться предлагать платные приложения.

Маленький совет: если заправляете картридж первый раз в жизни, как я, начинайте с желтого – он легче всего отмывается со стола и обоев...

Если бы не колёсико на мышке, у меня вообще не было бы никакой физической нагрузки.

Парень учит девушку: - Так, теперь берешь флешку и вставляешь ее в фотоаппарат до щелчка... ДО ЩЕЛЧКА Я СКАЗАЛ, А НЕ ДО ХРУСТА!

- Нечто невидимое, что витает в воздухе и делает нас счастливыми, это любовь.
- Необязательно... это может быть бесплатный Wi-Fi. 

Звонок на фирму, которая занимается ремонтом компьютеров: - Мой принтер начал плохо печатать!
- Вероятно, его надо просто почистить. Это стоит 50 долларов. Но для вас будет лучше, если вы прочтете инструкцию и выполните эту работу сами. Клиент, удивленный такой откровенностью, спрашивает: - А ваш босс знает, что вы таким образом препятствуете бизнесу? 
- На самом деле, это его идея. Мы получаем куда больше прибыли, когда позволяем нашим клиентам сначала самим попытаться что-то отремонтировать.

Разговор в чате: - Помогите, уменяпробелнеработает!
Ответ: - Настоящему_программисту_пробел_не_нужен! 

Проходит выставка по достижениям в компьютерной технике. Представлены новейшие процессоры от Intеl, AMD, а так же впервые процессор Зеленоградского НПО «Электроника». Процессоры проходят тестирование по всем параметрам, и везде лидирует отечественное изделие. Эксперты в шоке. Приносят мощный микроскоп, кладут процессор. Один эксперт заглядывает в окуляры и через секунду падает в обморок. Его коллега заглядывает и тоже падает в обморок. Комиссия в недоумении.
Третий эксперт долго смотрит в микроскоп, а потом, заикаясь, произносит: 
- Вы не поверите! Он ламповый!

Знакомство в контакте:
- Hi! Where are you from? 
- Hi! I from Russia. And you?
- I from France.
- Pizdish.
- Chestnoe slovo.

В компьютерный магазин заходит старушка и возмущенно говорит продавцу:
- Я у вас коврик для мыши купила, а он не работает. 
Продавец обалдел:
- Не понял? Это как?!
- Неделю лежит в сарае и ни одной мыши не поймал.
Рядом с прилавком стоит покупатель, он видит замешательство продавцов и решил сам объяснить бабуле:
- Это коврик не для ловли мышей, а для того, чтобы они ноги вытирали, прежде чем войти в помещение!

Сидит мужик за компьютером.
В окно влетает кирпич, обернутый бумагой, попадает в монитор, монитор разбивается. Мужик поднимает кирпич, разворачивает бумагу, читает: "Продам новый монитор". 

Раньше по подъездам ходили пить пиво, сейчас ходят искать незапароленный Wi-Fi

В компьютерную фирму из банка поступило требование убрать из одной формы отчетности кнопку, которой удалялись пользователи, т. е. они решили не удалять их вовсе. Задание спустили программисту, а через денек он отрапортовал руководству: - Все сделано! Модуль отправили банку. Через неделю пришло требование по исправлению новой ошибки. Суть ошибки состояла в том, что кнопка удаления пользователя осталась, но на нее теперь невозможно было нажать: она бегала по всему экрану и испуганно пищала...

После напряженного трудового дня, программист открывает холодильник, берет пачку масла, читает на обертке: "Масло сливочное. 72%". В голову сразу приходит мысль: "О! Скоро загрузится! " Возвращает масло назад в холодильник и закрывает дверцу.

В больницу, на карете скорой помощи, привезли молодую женщину с нервным срывом. В приёмной спрашивают:
- Что муж довел? 
- Нет,... медленный интернет!

- Дорогая, а ты че такая веселая сегодня?
- Да песенка одна на языке вертится… 
- Да? Какая?
- Я знаю пароль, контакта твоего, там было много телок, сейчас никого…

У меня компьютер не видит принтера, я уже и монитор на него повернул, а он все равно пишет что не видит. Что мне делать?
- Пальцем покажи. 

- Внучек, иди кушать! Еда на столе!
- Иду, баб... 
- Иди, а то остынет...
Внук встает из-за компьютера и идет на кухню.
Бабуля прыгает на его место у компьютера:
- Повелся, сопляк!

У шефа в вконтакте статус: "Заболел" На кнопку "мне нравится" нажало уже 16 человек.

Жена сидит за компьютером, рядом стоит бутылочка «мартини». Она наливает, что-то бормочет и в этот момент муж спрашивает:
- Ты что, одна стала пить? 
- Не мешай! У нас девичник по скайпу!

Оставила на полу ноутбук...
Бабушка подумала, что это весы... Короче, 20 тысяч весит бабушка... 


- Видно, сдох у жены интернет! - сказал муж, чуя запах котлет!

Создала себе еще одну страничку, в одноклассниках, фото конечно не мои. Зашла в гости к мужу, познакомились, подружились! Переписываемся, он в ванной, а я в спальне, предлагает встретиться, говорит, что еще не встречал в жизни такую красивую! Вот, думаю, самой к нему идти или его к себе позвать.

Когда пропадает интернет, можно погрузиться в свои мысли и серьезно поду... а нет. Всё, включили!

Бабушке понравился скайп.
-Ты смотри, какая вещь хорошая. Вроде и гости есть, а жрать не будут... 

- А не пойти бы мне спать- подумал я,
- АХАХАХАХАХАХАХААХA- ответил Интернет. 

- Что делаешь?
- Читаю почту. 
- Бумажную?
- Нет, обычную.

Жена подходит к мужу, сидящему за компом:
- Дай я поиграю! 
- Имей совесть, дорогая! Я хоть раз тряпку попросил, когда ты полы моешь?!

Существуют 2 причины по которым может тормозить компьютер: 1. Вирус 2. Антивирус

Надпись "Выполнено 99%" радует только первые 20 минут.

Однажды у меня поднялась температура 40.2, я испугалась, что умру и полумёртвая полезла к компу удалять переписки и историю в гугле.

Муж и жена придумывают новый пароль для компьютера. Муж набирает: "Мойчлен". Жена падает от смеха на землю, так, как компьютер выдал: "Пароль слишком короткий"

Гаишник тормозит машину. Открывается водительская дверь и вываливается в жопу пьяный мужик.
- Ваши права??? 
- Адм-м-м-инистратор.

- Насколько вы настойчивы в достижении своих целей?
- Я видел конец таблицы Ехсеl. 
- Вы, приняты.

Идут стрельбы. Дали автоматы, патроны, показали куда стрелять. Админ отстрелялся, подводят итоги. Мишень админа чистая.
Командир: 
- Что за х...??????!!!!!
Админ, проверяя автомат:
- С моей стороны пули вылетели. Проблемы у вас.

Звонок в техподдержку:
- У меня гугл не открывается... 
- Лампочка на модеме горит?
- Да. Только это не лампочка, а тиристорный светодиод.
- Гм... Да, пожалуй, проблемы на нашей стороне...

Одноклассники - страшный сайт. Ко мне просятся в друзья - натяжные потолки, пластиковые окна, шторы и шкаф-купе. Не помню, чтобы в школе со мной такие учились.

Работодатель и претендент
- В своем резюме вы написали, что знаете следующие языки и технологии программирования: Bаsic (TB, QB, VB, VBа, VB.NеT) C (C и C++ для Uniх, FrееBSD, QNх), C++, VC++, C++.NеT, C#, в идеале знаете ассемблеры следующих процессоров I-4004 - IP4, аmigа: (ну и тут список на 2 страницы, мелко и подробно). Ну что же, зарплата у нас по договоренности, но гор золота мы вам не сулили. Максимум на что вы можете рассчитывать это 150 тыс. евро. 
-!?!?!?
- И только не надо весь рабочий день мечтать о коттедже на Канарах, максимум, что мы можем предложить нашим сотрудникам - это 6-комнатную в центре Москвы.
- (пытается усидеть на месте, и вести себя пристойно)
- И не надо думать, что если у шефа красавец порше, то вы его тоже получите. Ваш максимум - это BMW Z8
- (не выдержав) Пиздите!
- (Чинно) Ты первый начал.

В компьютерном клубе. Мальчик:
- Админ! Админ! Там в туалете пацан застрял! 
Админ:
- Ну, и что, мне теперь ему туда сеть провести?

Женщина-директор фирмы вбегает в комнату айтишников, бросает на стол пачку документов и говорит: - Это срочно отправить по электронной почте.
Админ, не отрываясь от компа: - Не получится... 
Директор удивленно: - Это почему еще?
Админ: - Электронные конверты закончились!

- Чего не спишь?
- В интернете сижу. 
- Круто, а я в гостях.
- У кого?
- У тебя!
- Черт, извини, забыл.

Cидят два админа на работе, грустят, заходит третий: - Че такие грустные?
- Да вчера пиво пили и пароли меняли… 

- Кабы я была царица, - третья молвила девица, - то на весь бы русский край я б расширила Wi-Fi.

Знакомство в контакте:
- Hi! Whеrе аrе уou from? 
- Hi! I from Russiа. аnd уou?
- I from Frаncе.
- Pizdish.
- Chеstnoе slovo.

Wikipеdiа: - Я знаю все!
Googlе: - Я найду все! 
ВКонтакте: - Я знаю всех!
Intеrnеt: - Без меня вы ничто!
Электричество: - Молчать Уроды!

Подавляющее большинство пользователей интернета очень похожи на бомжей, рыскающих в огромной помойке в поисках чего-нибудь более менее стоящего.

Сегодня на работе часа полтора не было Интернета. Выпили весь чай... Разговорились... Познакомились...

Гадалка – программисту:
- Не могу понять, что у вас на роду написано. 
- А вы кодировочку на кириллицу поменяйте...

- Женщина похожа на Интернет: в ней много спама.
- А мужчина? 
- Мужчина – это хакер, которого постоянно тянет на несанкционированный доступ.

- Дорогой, где ты был?
- Нуууууу... 
- Кэш браузера странно чист и логи фаервола непонятно пусты!


Уважаемый Дед Мороз! Сделай так, чтобы папа и в следующем году продолжал писать все пароли на обратной стороне клавиатуры! А еще, чтобы скачал побольше красивых тетенек в папку "Моя работа". Вася, 12 лет.

Не забудьте 31 декабря в 23.55 выйти из Интернета и встретить Новый год!

Онлайн сервисами банков не пользуются только пенсионеры, которые вообще не понимают, как это работает, и компьютерщики, которые очень хорошо знают, как это работает.

Кем тебя считает твой друг легко определить, когда он зовет тебя с собой покупать новый компьютер. Если умным - он у тебя консультируется, а если не очень - ты помогаешь ему его нести.

- Ничего не успеваю... Ничего не получается... Меня так уволят нахрен!
- Хочешь, я мигом решу все твои проблемы? 
- Конечно, хочу!
- Ну все, готово!
- Э-э-э-м-м... А куда пропал Интернет?

Сисадмин - самый трудолюбивый сотрудник в офисе: пашню засеял, город построил, воинов купил...

Умирает папа Карло. Карабас-Барабас у него допытывается:
- Открой мне секрет, старик, ну как тебе удавалось управлять деревянной куклой без шнурочков? 
Папа Карло - с последним выдохом:
- Вай-фай.

- Главная цель всех изобретений - сберечь человеку время.
- Да, но так было только до изобретения телевизора и компьютера. 

Жена мужу по телефону: - У меня компьютер не работает
- А кнопочку такую большую нажимала? 
- Нажимала
- А шнур в розетку воткнут?
- Сейчас возьму фонарик, посмотрю...
- А фонарик зачем? - Да электричества нет... 

Идёт серьёзный бой в танчики...
Подошла к мужу говорю: "Тебя к телефону" и даю пульт от телика... 
Давно я так не ржала... Потом еще пол часа от него по квартире бегала...

Клиент - администратору:
- Можно сделать так, чтобы у меня с 0:00 до 9:00 не было интернета? 
- Что, спать хочется?
- Ага

Звонок в техподдержку:
- Добрый день. Я вас слушаю. 
- Здравствуйте, у меня очень серьезная проблема.
- Какая?
- У меня почему-то очень часто рвётся свя...

Современный урок литературы в школе. Учительница:
- А теперь, дети, пишем комменты к "Войне и Миру"... 

- Что ты уставился на меня, как Виндоус на новое устройство?

Хакеры из Санкт-Петербурга взломали сеть Microsoft и внесли изменения в ключевые коды новейших разработок корпорации. Microsoft выражает им благодарность - теперь все работает.

После ceкcа с подругой как-то особенно зловеще прозвучала фраза из динамика моего компа:
- Вирусная база обновлена! 

В обед, шеф заходит в бухгалтерию. На столах лежат "мыши" на спине. Спрашивает:
- В чём дело? 
- Чтобы компьютеры не тормозили, сисадмин рекомендовал класть "мышек" на спину, для отдыха в нерабочее время.

Принимали в контору программера...
В анкете в графе о наличии у него детей написал 6/9. 
Народ долго репу чесал... И что только не придумывали: и что у него 6 мальчиков и 9 девочек, и что у него 6 жен и 9 детей, и что у него дети от 6 до 9 лет... Потом у него спросили.
Ответ был просто потрясающий:
- У меня жена на шестом месяце.


- Да у меня Интернет мало того, что безлимитный, так еще и халявный.
- Это как? 
- Да это все папа. Когда Интернет подключали, он с соседями сверху договорился, что подключат вместе, а платить будут они-по четным месяцам, а мы по нечетным.
- Ну, и?
- Ну, так он с соседями снизу договорился, что они по нечетным, а мы по четным!

Муж: - Привет, моя сладкая, чем ты сегодня занималась? 
Жена: - Борща наварила, котлеток нажарила, окошки помыла, детские вещи перестирала. Сижу носочки вяжу, завтра за интернет не заплатишь я тебя убью. 


Кот прижался своим холодным носом к моему лбу и замер.
Что-то скачивает… 

Маленький сынок вопрошает папу-инженера:
- Пап, а если я монитору экран разобью, оттуда буковки полетят? 
- Не-е-ет, сынок, эти буковки на экран выводит видеокарта, а у монитора катодно-лучевая трубка, под действием напряжения происходит эмиссия электронов…
У отрока округляются глаза.
- …которые бомбардируют фосфоресцирующий слой…
Глаза ещё больше.
- …и если ты разобьешь экран, то… Ну ладно, хрен с тобой, давай попробуем!

- С похмелья лучше не работать…
- ??? 
- Девочка-бухгалтер попросила поменять переключение раскладки с Alt+shift на Ctrl+shift. Я отвёрткой выковырял alt и ctrl и поменял их местами.

- Вась, в нашей конторе грядут серьёзные перемены...
- С чего ты взял? 
- Сегодня мониторил историю поисковых запросов, так вот, наш бух искал "Уголовный Кодекс РФ", "органические яды", "как спрятать тело" и "климат Магадана"

Жена подходит к мужу, сидящему за компом: 
— Дай я поиграю!  
— Имей совесть, дорогая! Я хоть раз тряпку попросил, когда ты полы моешь?!

С форума:
- У меня стоит Windows 8. Когда ноутбук бездействует некоторое время запускаются какие-то виндовые службы и начинают прилично грузить процессор. За мной следят? 
- Отключите в настройках Службу Безопасности.
- Федеральную?

fantazer: Да ладно. Я в свои 25 за свои заработанные уже купил первую машину и первую квартиру в Минске.
Scalpel: ник у Вас хороший! 

Продолжение о великом китайском. Купил коммуникатор китайского производства. Руссификация тоже китайского производства... Только после поллитра мы с напарником наконец догадались, что "ясные печенья", это "очистить cookies".

Она:
— Приветик, научи, как фотки менять! Надоело закрывать и открывать следующую. Как быстрее это делать? 
Он:
— А что за фотки-то?
— Фото с концерта Тимати.
— На клавиатуре над стрелками кнопка Dеletе есть. Ее нажимай — сразу будет следующая фотка появляться.
— Спасибо!

В компьютерный магазин заходит старушка и возмущенно говорит продавцу:
— Я у вас коврик для мыши купила, а он не работает. 
Продавец обалдел:
— Не понял? Это как?!
— Неделю лежит в сарае и ни одной мыши не поймал.
Рядом с прилавком стоит покупатель, он видит замешательство продавцов и решил сам объяснить бабуле:
— Это коврик не для ловли мышей, а для того, чтобы они ноги вытирали, прежде чем войти в помещение!

Муж и жена делают новый пароль для компа. Муж набирает: ,,Мойчлен'. Жена падает на пол от смеха, потому что компьютер выдает: ,,Ошибка — слишком короткий!'

- Ну, как вы там с Катей?
- Да расстались мы. 
- Сколько же вы встречались?
- 1024 дня. Подумать только — гигабайт жизни коту под хвост!

Пытался залогиниться на рабочий сервак, который ещё в прошлом году "настроил и забыл". Забыл пароль. Перебрал все когда-либо используемые, новые и старые, простые и сложные. Не могу вспомнить. Сделал сброс пароля, ответил на кучу удостоверяющих личность вопросов, которые сам же и придумал, наконец добрался до "ваш старый пароль сброшен, введите новый". Думал-думал, придумал новый сложный пароль, с цифрами, большими и маленькими буквами. А оно мне и говорит: "Новый пароль совпадает с вашим старым паролем, введите другой пароль".

-Почему на управляемые боеголовки не ставят WINDOWS?
-Потому что она либо зависнет, либо вернется за подтверждением! 

— У меня компьютер не видит принтера, я уже и монитор на него повернул, а он все равно пишет что не видит. Что мне делать?
— Пальцем покажи. 

- Боже, вас сбила машина, вы в порядке?
- Где... мой... телефончик? 
- Вы хотите позвонить кому-то?
- Я хочу... написать... статус... об этом...

- Сегодня гость нашей студии, знаменитый дрессировщик коров Иванов Петр Сергеевич. Петр Сергеевич, ваш номер поражает своей необычностью, ведь всем известно, что коровы необычайно глупые животные и дрессировке не поддаются. Как вам удалось добиться таких успехов?
- Легко. Видите ли, до того как придти в цирк, я работал системным администратором... 


— Алло! Мастерская, мой  компьютер тормозит и в интернет не выходит.
— Девушка, вы дома? Давайте я вас сейчас попингую? 
— Ну, не знаю, так сразу… Вы через сколько подъедете?

Сисадмин сидит в баре и хлещет пиво. Подходит к нему девица и спрашивает:
— Молодой человек, а сколько сейчас времени, хи-хи, не подскажете? 
Сисадмин берет ее за руку, показывает на часы на ее руке и с ненавистью в голосе говорит:
— ВОТ ЗДЕСЬ... ВСЕ.... НАПИСАНО!!!

Сообщение Windows: "Происходит поиск проблем на вашем компьютере..."
Через 5 мин: 
"Проблемы на Вашем компьютере не найдены."
"Загрузить необходимые проблемы из интернета?"

- Мишаня купил бесплатный порнохостинг с высокой посещаемостью. И повесил скрипт, который показывал уходящему посетителю сообщение: “Мы только что записали видеоролик с вашей веб-камеры. Если вы не хотите, чтобы этот ролик выложили на YouTube, отправьте SMS…”.
– Бля-я-я… 
– Я видел статистику – за первые сутки больше 200 оплат в час. Так что не надо говорить: “Всё занято, уже нет бизнес-идей…”

В сети обнаружен новейший вирус «Бомж». Что занимательно, вирус совершенно не трогает программы, а тупо роется в корзине.

Муж пришёл с работы, снял ботинки — и понять ничего не может, что за дела: вся квартира сияет чистотой, ни соринки, ни пылинки, бельё постирано, посуда вымыта, ужин приготовлен, стол накрыт.
- Родная, это просто чудо! 
- Да… Интернет отключили!

Разговор подруг:
- Мой муж программист- дебил. Сделали сыну прививки и он написал на ребенке маркером: «Вирусная база обновлена 01.10.12 г.» 

Новый шеф, хитрым оказался. Вызвал всех к себе с клавиатурами. У кого буквы на клаве стерлись, тех оставил, а у кого стрелочки стерлись – уволил нафиг.

- Что делать, если система не работает?
- Программист должен из нее выйти и опять войти. 
- Что делать, если программист не работает?
- Начальник должен в него войти и выйти. Несколько раз...

Отец перед сном рассказывает сыну сказку: 
- Жил на свете богатый человек. Купил он себе самый лучший компьютер и кучу лицензионных программ.  
- Пап, а как это - лицензионных? 
- Спи, сынок, я же сказал - это сказка! . .

- Что делает современная девушка, расставшись с парнем?
- Она судорожно размышляет, какой статус написать, чтобы ему было обидно! 

Приходит студент-программист с утра весь злой. Его одногрупники спрашивают: 
- Ты че такой злой?  
- Да программу вчера всю ночь набивал. 
- И что не заработала? 
- Да нет, заработала. 
- Может неправильно заработала? 
- Да нет, правильно. 
- А что тогда? 
- Да на backspace уснул...

- Я тут котёнка завела. Помоги придумать какое-нибудь компьютерное имя...
- Мышка! 
- Ты чё, это же котик!
- Ну, тогда БЛОХ ПИТАНИЕ.

Программист на ночь ставит два стакана. 
Один - с водой, другой - без воды.  
Первый - на случай, если захочет пить, 
Второй - если не захочет.

Если при знакомстве с девушкой на улице вы просите у нее ее фото - значит, вам надо срочно завязывать с Интернетом...

С женского форума: — Всю ночь плакала, подскажите, от чего?

Фраза на сайте компании "Ритуальные услуги": "Сделайте наш сайт домашней страничкой!"

Простейший способ затроллить девочек из инстаграма, выложивших групповое фото, - задать в комментариях вопрос: "А страшненькую как зовут?.."

4pdа, тема про брак телефона:
Dеspеrаnto86: у меня просто чудеса какие-то с телефоном... у меня в руках скрипит, но стоит жене взять его в руки, так скрип пропадает и он становится монолитным таким сбитым кирпичом 
osimах: Ты еще скажи, что он в размерах увеличивается..

– Милый, а ты чего так поздно?
- Да нужно было срочно отсканировать паспортные данные. Зашёл в соседний офис, отсканировал, отправил по почте. Чтобы не воспользовались моими данными, удалил письмо из отправленных, почистил удалённые. 
- Ты у меня осторожный такой!
- Ага, я домой уже поехал, но позвонили, чтобы забрал паспорт из сканера…

Звонок в отдел АСУП: 
- Здравствуйте, я недавно устроилась на работу в бухгалтерию и не знаю, как пользоваться компьютером... Подскажите, пожалуйста - что мне делать?  
- Главное - не волнуйтесь, возьмите для начала лист белой бумаги и ручку... Теперь пишите "Заявление", затем с красной строки "Прошу уволить меня по собственному желанию...".

Основная часть аудитории vkontakte — 13-летние девочки разных полов и возрастов.

- Компьютерный вирус, это враг или друг?
- Это кормилец! (Евгений Касперский). 

Начальник - секретарше:
- Соберите всех сотрудников на совещание, срочно! 
- По селектору?
- Нет блин, через "Одноклассников", так быстрей будет!!!

Ревнивая жена прочитала сообщения мужа в Фейсбуке и лайкнула его сковородкой.

В Челябинске открылась многоуровневая автостоянка. На следующий уровень можно попасть, перебив всех соперников на предыдущем.

- У меня новый бухгалтер 1951 года рождения. Отобрал у него счёты, так он теперь считает на компьютере в Блокноте, столбиком!

Она:
 - Приветик, научи, как фотки менять! Надоело закрывать и открывать следующую. Как быстрее это делать? 
 Он:
 - А что за фотки-то?
 - Фото с концерта Тимати.
 - На клавиатуре над стрелками кнопка Delete есть. Её нажимай - сразу будет следующая фотка появляться.
 - Спасибо!

Раньше я вел очень активную жизнь: играл в теннис, футбол, бильярд, занимался шахматами, участвовал в автогонках. Но все закончилось, когда сдох компьютер.

Познакомился в Интернете с девушкой. Долго с ней переписывались. Она мне так нравилась! И вот решил с ней встретиться. Оказалось, что это пятидесятилетний мужик, лысый, с пузом! Честно скажу, секс был не ахти.

У сисадмина Лехи была очень говорящая фамилия Сетевой. Как же мы долго ржали о его служебном соответствии, когда узнали, что его жену зовут Ася, а дочку-Клава.

Тяжело быть программистом. Приходишь отдохнуть к людям в гости, а тебе сразу показывают домашний компьютер и просят разобраться с его проблемами. Представляю каково проктологам.

Внук спрашивает деда:
- а ты в молодости где сидел во вконтакте или в однокласниках  
- я в молодости в обезьяннике сидел за контакт с однокласницей


Общение в аське. 
Она: ладно, спокойной ночи, я пошла срать. 
Он: xD 
Она: ой, я описалась
Он: xDD

- Ты не знаешь, как можно применить в хозяйстве старый монитор? Он вроде не работает, а выбросить жалко.
- Отнеси его к мусорному контейнеру и забудь. 
- А! Так я его только что оттуда принес...

Клиент звонит в службу техподдержки:
— У меня почта не отходит! 
— Отпеть?

- Сынок, сходи в магазин? 
- А волшебное слово?  
- Отключу интернет! 
- Уже бегу!

В соц. сети: - Почему ты меня из друзей удалила? 
- Потому что ты меня бесишь!  
- А ничего что мы женаты?!

- Коля у тебя есть картриджи на 8-битку?
- Серега наконец-то тебя освободили. 

Сегодня видел объявление «Продам принтер», написанное от руки. Что-то здесь не так

Когда проходишь IQ тест в интернете... помни что самый главный критерий определения твоего IQ — это отправишь ты СМС или нет...

Очень стеснительный мальчик, когда хотел посмотреть порно, в поисковике набирал "откуда берутся дети".

- У тебя девушка есть ?
- Есть. 
- Крякнутая ?..

Встречаются двое соседей на лестничной площадке. Один возмущается:
- Из вашей квартиры вчера доносились такие крики, будто вы поросёнка резали! 
- Нет, это я антивирус Касперского запускал...

Со слов менеджерa:
-Hе включaется компьютер - зову aдминa. Админ приходит, воздевaет руки к небу, бормочет про себя невнятные словa, поворaчивaет мой стул 10 рaз вокруг своей оси, пинaет компьютер - тот нaчинaет рaботaть. Вновь воздевaет руки к небу, что-то бормочет, уходит. 
Со слов сисaдминa:
-Прихожу к юзеру - этот дурaк тaк вертелся нa стуле, что у него шнур питaния нa ножку нaмотaлся и выскочил из компa. Мaтерюсь про себя, рaспутывaю, зaпихивaю комп ногой подaльше под стол, включaю, ухожу...


Сегодня чуть не убил жену. Прихожу домой, a к холодильнику мaгнитом прикрепленa дискетa и зaпискa: “Милый, вот твоя дискетa с вaжными документaми, что ты вчерa весь вечер искaл”.

Наш сисадмин — золотая голова и золотые руки. Еще бы драйвер между ними...

Жена посылает программиста в магазин:
- Дорогой, купи, пожалуйста, палку колбасы, и если будут яйца, то купи десяток. 
Через полчаса программист возвращается с десятью палками колбасы.
Жена:
- Что это?! Зачем ты купил столько колбасы?
Программист:
- Ну так яйца-то были...

Приходит сатана к богу и говорит ему: 
- Пожалуйста забери у меня одного грешника. Ей-богу, не могу уже с ним! Представляешь, убил всех демонов, чертиков и т.д., залез на мой трон и кричит: "Где здесь переход на следующий уровень?!" 

Два вора пробрались ночью в квартиру Гейтса.
- Давай сначала возьмём драгоценности, - шепчет один.  
- Идиот! - возмущается другой, - сначала Linux поставим!

Один программист спрашивает другого:
- Слушай, а у тебя жена тоже программист? 
- Нет.
- А о чем вы с ней тогда разговариваете?

xxx: что бы микрофон для скайпа включить его куда надо засунуть?
ууу: короче если у тебя спереди есть дырка, розовая. то туда втыкай. если нет ищи сзади дырку, она может быть разного цвета, вплоть до коричневого. 
ууу: надеюсь на твое здравое мышление.

Парадокс русского языка: почему-то людям гораздо проще сказать «Ээээ» и потыкать пальцами в монитор, чем сказать «Смени язык, ты пишешь английским».

Я выбросил из окна два компа - 386 и 486. В самом деле, 486 был быстрее...

Ушел сисадмин в отпуск. Через неделю на мобилу звонит начальник отдела:
- Андрей извини, что побеспокоили. Срочно надо в компе информацию найти. Скажи пожалуйста пароль... 
- Как вы меня все з@*бали. Без пробелов и с маленькой буквы.

Водитель со стажем, вставляя в компьютер флешку, по привычке ее поворачивает..

- Как обезвредить хакера?
- Отрезать ему пальцы... 

Уважаемый IT отдел,
Вчера вы мне, как новому сотруднику компании BP, выделили имейл следующего содержания: akhuel@bp.com. Это какая-то шутка? Если так, то я не нахожу ее смешной. Вы представляете себе, как представители прессы, или государственные органы получают письмо от ведущего специалиста по связям с общественностью, где черным по белому написано что его отправитель akhuel. Поставьте себя на место получателя. Я бы на его месте akhuel сам. Каково будет отношение к нашей компании? Насколько вероятным будет решение государственных органов в нашу пользу? 
Пожалуйста, разберитесь в чем дело и примите меры немедленно. Я надеюсь, что это ошибка какого-либо младшего специалиста. Мне совсем не хочется верить, что весь IT отдел компании akhuel, как меня пытаются заверить некоторые мои коллеги.
Best Regards,
Akhundov Eldar
ОТВЕТ!!!
«…
Уважаемый Eldar!
Спасибо Вам за Ваше письмо нам.
К сожалению, IT-отдел не может помочь в Вашем сложном вопросе, так как правила именования почтовых ящиков сотрудников нашей компании определены представителями головного офиса компании в Венесуэле. Обратитесь к ответственным сотрудникам отдела поддержки корпоративной системы учета пользователей Emuvsegiantri Ohort (emuvsepoh@bp.com) или к руководителю этого отдела Idinalpusk Huan (idinahu@bp.com).
С искренним сочувствием,
Пеская Дарья (pesda@bp.com)


- Саша, я фильм запустила, а он на английском. Нажимаю Ctrl+Shift а он все равно на английском...

Когда пропадает Интернет, можно погрузиться в свои мысли и серьёзно подума... а нет всё, включили!

Сижу, флэшки форматирую, а рядом мама цветы поливает. И что-то колпачок найти не могу, тогда вслух говорю: 
- если бы я был колпачком от флэшки, то где бы я был?  
На что мама мне ответила: 
- в психушке.

Что бы ни случилось, у мамы всегда один ответ: "Это потому, что ты за компьютером много сидишь!"

Открылась социальная сеть "Бабушки на лавочке" .Основные кнопки сайта :"Добавить в наркоманы" и "Добавить в проститутки"

Верх упорства: набирать неверный пароль, пока компьютер не согласится.

Внимание!!! Мы должны убедиться, что сайтом пользуется человек!!! Для этого разденьтесь догола и включите web-камеру...

- Ты что там на мониторе смотришь?
- Да по Интернету лажу. 
- И не говори, там 90 процентов – лажа.

Приходит программер в магазин. Подходит к витрине, хочет достать еды, но не может и говорит:
- Rеаd оnlу, однако... 

- А ты знаешь, какой самый распространённый вопрос у людей, только что вернувшихся из отпуска?
- Кто тут насвинячил на моём столе? 
- Ничего подобного... Какой у меня был пароль?

В аське. 
- А тебя как зовут?  
- Нюргустан. 
- Это ты ща головой об клаву ударился, или реально такое имя есть?

Сегодня гость нашей студии, знаменитый дрессировщик коров Иванов Петр Сергеевич.
- Петр Сергеевич, ваш номер поражает своей необычностью, ведь всем известно, что коровы необычно тупые животные и дрессировке не поддаются. Как вам удалось добится таких успехов? 
- Легко. Видете ли, до того как придти в цирк я работал системным администратором.

— Ghbdtn? Rfr ltkf^ 
— Это чаво?  
— Podskazhi, kakuju kodirovku vybrat , chtob russkij normal no otobrajalsa? 
— А ты кто ваще, откуда? 
— Nifiga ne chitaetsja, chto ty napisal. Na vsjakij sluchaj — idi sam na huj

Звонок провайдеру:
- У меня сломалась стиральная машинка. 
- Вы ошиблись номером, мы отвечаем только за ваш интернет.
- А я ее через интернет и купила!

Angry Birds - иллюстрация пословицы "Гусь свинье не товарищ".

Жена — засыпающему мужу-админу:
— Милый, прохладно — я закрою окно? 
— Не закрывай, просто сверни его...

Клиент:
с сервера сняли, промыли мать (щеточкой, мылом и теплой водой) просушили все и поставили назад. Все запускается, все гудит и горит но изображения на мониторе нету. Есть ли какие-нибудь особенности после таких процедур у этих матерей? 
Техподдержка: 
Привет. Конечно, есть особенности.
Так как мать негабаритная и скорее всего не войдёт в урну целиком, то рекомендуется её распилить на части.

- Недавно на Горбушке видел новые флэшки в виде ректальных свечек...
- А в чём, собственно, прикол? 
- Как объяснил продавец, в случае визита налоговой инспекции их можно легко, быстро и надёжно спрятать...

Мы изучили Вaше коммерческое предложение по рaзрaботке информaционной системы и приняли решение приобрести некоторое количество трaвы, которую вы курите.

Я не знаю какие придурки закачивают музыку в контакт, но... спасибо.

- Вчерa нaш шеф проводил чемпионaт офисa по пaсьянсу "Косынкa"... 
- И кaкие призы???  
- Троих победителей выгнaли нaхрен...

- У вас есть туалетная вода с запахом компьютера?
- Что?! 
- Хочу хоть как-то привлечь внимание мужа...

Кошки стали умнее людей — не регистрируются вконтакте, не заводят твиттер.

- Прикинь, мне почему-то на резюме вообще никто не отвечает? Я уже их три сотни разослал! 
- А ты с того же ящика отсылаешь, с которого и мне письма шлёшь?  
- Да... 
- Так у тебя там подпись "С уважением, ваш Энурез Токсикоманович"!

Тренинг менеджеров по продaжaм прогрaммного обеспечения (менеджеры в основном девушки), тренер: 
- Девочки не нaдо спрaшивaть у клиентa что у него стоит, нaдо спрaшивaть "Кaкое ПО у вaс устaновлено"! 

Сидит психиатр у себя в кабинете - скучает...... пациенты не идут. Тут тихонько так приоткрывается дверь и к нему на карачках заползает человек, сжимая что-то в зубах, руках и т.д. плюс что-то еще волочится сзади.
Психиатр:  
- Ой, кто это к нам тут ползет!!! Это, наверное, маленькая змейка. Заползай, змейка, заползай, маленькая, доктор тебе поможет. Человек отрицательно машет головой.
- А-а-а, это, наверное, черепашка к нам в гости пожаловала. Заползай, черепашка, в кресло и расскажи дяде доктору, что с тобой случилось... Человек отрицательно машет головой.
- Так кто же это у нас - наверное, маленький червячок??
- ДА НЕТ, Я СИСАДМИН, ВАМ СЕТЬ ПРОКЛАДЫВАЮ!!!

Да хрен с вами, увеличу я себe член на 10 сантиметров, дайте только музыку скачать...

Смерть: Я завтра зайду в 10
Lexa: Черт, Оля! Смени ник! 

Пришел человек:
(клиент) - сколько стоит мощный комп? 
(менеджер) - насколько мощный?
(к) - самый мощный
(м) - под какие задачи?
(к) - ну самый мощный (внимание!!!), ЧТОБ Я В ИНТЕРНЕТЕ БЫЛ САМЫЙ ГЛАВНЫЙ!

Мужчины - кaк bluеtооth, покa близко - связь хорошaя. Когдa дaлеко - срaзу нaчинaют искaть новые устройствa. Женщины - кaк wi-fi, видит всех, но подключaется к сaмому сильному.

Прогрaммист у врaчa: 
- Доктор, я болен. Я не могу оторвaться от компьютерa. По 18 чaсов в сутки провожу перед монитором!  
- Безнaдежных случaев не бывaет, будем лечить. 
- Чем??? 
- Ясно чем - aлкоголем, сигaретaми, блядями!

Мужик лежит в больнице, входит с ноутa в инет и видит, что у его жены стaтус "ВКонтaкте" стaл "не зaмужем". 
- Вот ведь с@кa! А передaвaлa мне словa докторa, что оперaция будет совсем неопaсной! 

Cидят двa aдминa нa рaботе, грустят, зaходит третий: 
- Че тaкие грустные?  
- Дa, вчерa пиво пили и пaроли меняли...

Внук спрашивает у деда:
- Дед, а ты в молодости где сидел, в контакте или в одноклассниках? 
Дед:
- Я в обезьяннике сидел за контакт с одноклассницей!

Сегодня гость нашей студии, знаменитый дрессировщик коров Иванов Петр Сергеевич. 
- Петр Сергеевич, ваш номер поражает своей необычностью, ведь всем известно, что коровы необычайно глупые животные и дрессировке не поддаются. Как вам удалось добиться таких успехов?  
- Легко. Видите ли, до того как придти в цирк, я работал системным администратором.

девочка секретарь: У меня цифарки на клавиатуре не работают!
админ: Num Lock нажмите. 
девочка секретарь: Нажимала не помогает!
админ: чай? кофе?
девочка секретарь: может ибацо сразу???
админ: НА КЛАВУ ЧО ПРОЛИЛА СПРАШИВАЮ!!!!???

Сегодня чуть не убил жену. Прихожу домой, а к холодильнику магнитом прикреплена дискета и записка: "Милый, вот твоя дискета с важными документами, что ты вчера весь вечер искал".

Программист после напряженного трудового дня залезает в холодильник, достает пачку масла, читает на обертке: "Масло сливочное. 72%". В голове быстрая мысль: "О! Скоро загрузится!" Возвращает масло в холодильник. Закрывает дверцу.

- Папа, а кто лечит людей? 
- Врач, сынок.  
- Папа, а кто лечит животных? 
- Ветеринар, сынок. 
- Папа, а кто лечит Windоws? 
- Форматцевт, сынок. 
- Почему? 
- Потому, сынок, что самое надежное средство вылечить Windоws - это "Format С:".

С форума:
- Кто хочет научиться целоваться по-французски пишите! Могу опубликовать клёвую статью! 
- Чего учиться-то? Нижнюю губу на пробел, верхнюю губу на цифру 6. И потом языком набрать 100 раз "маенотипр"

Алло! Не подскажете, а как узнать какой у меня браузер? - Думаю, что
explorer раз спрашиваете! 

В автобусе молодой паренек обращается к девушке:
- Девушка, Вы случайно не программистка? 
- Да. А как Вы догадались?
- Да, у Вас такое глупое выражение лица!
- Дурак!
- Да, я тоже программист.

Сидим с другом по скайпу общаемся. Он отошел сделать кофе. Я жду. На заднем фоне мимо камеры проходит его мама.
Я: здрасте, теть Свет! 
Она: Ой, бля, кто здесь!?

Жена посылает программиста в магазин:
- Дорогой, купи, пожалуйста, палку колбасы и, если будут яйца, то купи десяток. 
Через полчаса программист возвращается с десятью палками колбасы.
Жена:
- Что это?! Зачем ты купил столько колбасы?
Программист:
- Ну так яйца-то были...

- Какой компьютер подарить мужу на день рождения?
- А ты секса каждый день хочешь? 
- Конечно!
- Тогда не покупай ему компьютер.

Странные мужики народ- как спать со всеми без разбору - так ничего страшного, а как чужую флешку в свой комп вставить - так сразу спрашивают - А вирусов нет?

- Иран грозит полным уничтожением Израилю.
- Этого нельзя допустить ни в коем случае - в Израиле стоит сервер IСQ! 

Жена айтишника спрашивает у мужа:
- Почему ты никогда не рассказываешь, как у тебя дела на работе? 
- Да чего тебе рассказывать? Вот, вчера блок питания сгорел…
- Бедненький! Ну ты хоть с собой бутерброды бери

Два марсианина стоят и смотрят как марсоход, полностью очумев, лихорадочно машет своими камерами и щупами, разъезжая взад-вперёд по планете, бешено жужжа.
– Что это с ним? 
– Понимаешь, есть на Земле такая фирма, называется Microsoft...

Разговаривают трое детей о том, кто как появился на свет:
- Меня в капусте нашли. 
- Меня аист пртинёс.
- А меня из Интернета скачали.

Существует обычай, что, когда женятся два программиста, тещей считается материнская плата компьютера жены.

- Можно ли загадать желание, если сидишь между двумя пpогpаммистами?
- Можно! Только глючить будет. 

Принес пользователь свой комп в мастерскую смазать кулер.
Смазка кулера — звучит несолидно, пусть будет «замена масла в системе воздушного охлаждения». 

Разговаривают два сисадмина:
- Чертова работа... Позавчера ушел в 3 часа ночи, вчера ушел в час ночи... 
- Что, вчера отпросился? 

Самая лучшая и действенная диета - это интернет! жрать вообще некогда!

Сидит программист, пишет программу, вдруг, стук в дверь. Открывает - а там смерть с косой! Программист:
- Не забирай меня сейчас, дай программу дописать! 
Смерть:
- А я не за тобой, я за твоим винчестером.

Знакомство в контакте: - Hi! Where are you from? 
- Hi! I from Russia. And you?  
- I from France. 
- Pizdish. 
- Chestnoe slovo.

В аське. Она - ему:
- Слушай, может уже трахнешь меня?!
(через 30 секунд, она
- Ой, извини, не тебе!
Он: - Нет мне!!!

Програмист звонит в библиотеку.
- Здравствуйте, Катю можно?
- Она в архиве.
- Разархивируйте ее пожалуйста. Она мне срочно нужна.

- Вчера опять играл с компом в преферанс. Здорово играет, зараза! Уже на третий апгрейд себе зарабатывает!

В Интернет-кафе врывается тип в маске и с пистолетом:
- Все на пол, это ограбление! 10 часов Интернета, быстро! 

- "Не" с глаголами пишется вместе или раздельно?
- Через пробел!

- Скажите, а вам какой жесткий диск?
- Да мне б пожестче, пожестче...

Босс спрашивает секретаршу:
- Где наш сисадмин? Он мне позарез нужен, а его с самого утра нет! 
- Так он на почту ушёл. Сказал, что ему антивирусное обновление пришло, он ещё для этого трёхлитровую канистру взял! 



В черном-черном городе, на черной-черной улице, в черном-черном доме, в черно-черной квартире сидит черный-черный мужик и говорит:
- Никогда больше не буду сам заправлять картриджи!
