Менеджер оператора сотовой связи привез девушку на дачу, а она за городом не берёт.

- Мои чувства к некоторым людям невозможно выразить словами. Только арматурой, лопатой или топором...

- Ты где был? Мы с отцом уже все больницы, морги, милиции обзвонили!
- А мне на телефон позвонить нельзя было!? 

Найдя у внука белый порошок, бабушка решила, что это мука и сделала из него блины. Масленица не прекращалась три недели.

- Доктор, мне нужно эффективное средство для похудения!
- Нет проблем. Я вам пропишу уголь. 
- В порошках или в таблетках?
- В мешках. Вагоны будете разгружать!

Приходит Красная Шапочка к бабушке и говорит:
- Бабушка, кушай быстрей пирожки, пока горячие! 
- Не могу внученька, ещё волк не переварился!

В магазине:
– Бутылку пива, пожалуйста. 
– Паспорт есть?
– Нет.
– Тополиный пух?
– Жара, июль.
– Понятно. Вам какое?

Женщины – это удивительные существа, которые могут есть соленые огурцы без водки.

- Бармен, повтори!
- Повторяю: в долг не наливаем. 

Когда жена вернулась с пивом, включила футбол и начала раздеваться, муж понял, что машину уже не восстановить...

По данным ВЦИОМ, у 75% россиян есть худо без добра.

- Где вы заработали свой первый миллион?
- На Крайнем Севере: загрузил полный самолет снега и продал его в одну африканскую страну. 
- Продали снег?
- Почему снег? Самолет.

Самая страшная борьба во мне - это борьба моего чувства юмора с моим воспитанием.

Жениться надо по молодости, по глупости, по любви. Иначе повзрослеешь, поумнеешь и поймёшь, что никто тебе нафиг не нужен!

Женщин, требующих с мужей шубу, предлагаю называть норкозависимыми.

Каждая девушка немножко Мэрилин. Просто кто-то Монро, а кто-то Мэнсон.

Меня так восхищают личности, пытающиеся научить меня зарабатывать деньги. В основном это люди, которые в 18 лет получили от родителей ключи от новенькой тойоты, а на следующий день рождения двухкомнатную квартиру.

- Подсудимый, клянетесь ли вы говорить правду, только правду и ничего, кроме правды?
- Клянусь, толстая женщина с усиками. 

Вопрос знатокам. Туалетную бумагу с различными ароматами нужно нюхать до или после применения и как это вообще работает?

- Петрович, а ты 13-й айфон покупать будешь?
- Не, я ещё 6-й не купил… 

Пaмять - oтвpaтительнaя штyкa. Пepeчeнь пoкyпoк ты зaбyдeшь зa пять минyт пpoгyлки дo магaзинa (дaже еcли в нём был вcегo oдин пyнкт), а вoт кaкую-нибyдь х@йню, типa пeсeн Кая Метова из 90х, бyдeшь пoмнить вcю оcтaвшyюся жизнь.

Хозяйкам на заметку. Жирное пятно от осетрины или чёрной икры лучше не выводить. Оставьте его на память.

- Наличными будете расплакиваться или картой?
- Вы имеете ввиду расплачиваться? 
- Нет. А... Вы счёт ещё не видели да?

Я в том возрасте, когда радуются несостоявшейся тусовке.

В гороскопе сказали, что в середине дня меня ждёт какой-то благоприятный период. Думаю, это обед.

Тяжёлые времена. Приходится обходиться без того, о чем наши предки не имели даже представления.

- Жаль, что отца не слушал, он ведь мне говорил...
- А что он тебе говорил? 
- Откуда я знаю, я ведь не слушал!

Стартап:
1. Покупаешь новую симку. 
2. Звонишь старым знакомым.
3. Тебя не узнают.
4. Богатым будешь.

- Надо срочно принимать буддизм.
- Зачем? 
- В христианстве я уже накосячил.

Чем старше я становлюсь, тем больше у меня увлечений, которыми можно заниматься лёжа.

Лично я достигла такого уровня дохода, что могу себе позволить не работать. Пока, правда, только по воскресеньям.

Весы показали, что кость стала шире ещё на 8 кг.

– Любимый мой, где ты был?
– Печенегов бил! 
– Странно, но кольчуга целая, чистая и совсем не смердит.
– Дорогая, я лучник!

Беседуют подруги:
– Счастливая, ты: тебе твой каждое утро шлет смс-ку с объяснением в любви. 
– Это у него групповая рассылка.

– Дрищу меня не победить!
– У вас после глагола «дрищу» не хватает запятой. 

Когда на тебя накатывает экзистенциальное отчаяние - сперва убедись, знаешь ли ты точное значение этого слова.

Бойся не искусственного интеллекта, а природной тупости.

Вчера в 16:00 без объявления войны соседи сверху привезли пианино своему ребёнку.

- Дорогая, ты всю ночь во сне на меня ругалась матом...
- Так я не спала... 

Кого-то стрессовые ситуации бросают в жар, а меня в жир...

Человек становится взрослым когда понимает, что лучшая мягкая игрушка - это диван.

Приятно, когда тебя знают. Хорошо, когда тебя любят. И совершенно замечательно, когда тебя знают, но всё-таки любят.

Народная медицина это когда люди, живущие в среднем 70 лет, лечатся по рецептам людей, живших в среднем 30 лет.

Звонок по телефону:
- Вася, привет, давно тебя не слышал! Как тебе жизнь после свадьбы? 
- Я никогда не был так счастлив!
- Она что, рядом?
- Я очень доволен!
- Держись, братан...

Одна из самых страшных фраз парикмахера: "Ой!"

Я работаю у вас на полставки, поэтому прошу кричать на меня вполголоса.

Какой-то новый вид мошенничества опять. Звонят с незнакомых номеров и говорят, что пора выходить на работу.

Я не могу осуждать лицемеров, ведь я тоже лайкаю ваши неудачные фото в инстаграм.

Смелая аспирантка отказалась отдавать свою сумку грабителям, потому что в ней лежала ее диссертация. Вопрос: можно ли это считать защитой диссертации?

Деньги - это непостоянная величина, постоянно стремящаяся к нулю.

- Знаешь, мне твое лицо Париж напоминает!
- Почему? 
- Очень хочется съездить...

Каждый раз, когда пришла нужда стучать и по дереву - обнаруживаешь, что мир состоит из алюминия и пластика.

Ну, и как тут попадешь в рай, если 5 из 7 смертных грехов - это образ жизни?!

Праздничное агентство "Карма". Мы организуем не тот праздник, который вы хотите, а тот, который вы заслуживаете.

У сторожа всегда цены ниже, чем у производителя.

- Скажите, а нет ли в вашей семье случаев мании величия?
- Иногда мой муж заявляет, что он глава семьи. 

Моя бывшая сказала, что я параноик. Ну не сказала прямо, но я уверен, она так подумала.

Инвентаризация в Московском зоопарке:
Кобры - 20 мотков по 50 метров. 
Китайские карликовые пони - 2 коробки.

По пути на вторую работу я пришёл к выводу: единственное, что я могу сделать для улучшения своего благосостояния - не свистеть.

Будь я артистом, каждый год бы выступал в городе Петушки только для того, чтобы кричать со сцены: «Ну, как настроение, Петушки?!».

Любить женщину с детьми тяжелее, чем с мужем.

Если весь день хочется есть, спать, и ругаться матом - значит, вы вышли после отпуска на работу.

- Блин, как ты умудрился вчера за один день столько накосячить?
- Я рано встал и действовал по плану. 

Наташа не зря закончила курсы кройки и шитья. Вы бы слышали, как она кроет, когда отшивает!

Знаете, когда мне грустно, я пою... И я понимаю, что мой голос гораздо хуже чем мои проблемы...

- Дедушка, ты сейчас кто по уровню жизни?
- Бедный, внучка. 
- А когда выйдешь на пенсию, кем станешь?
- Нищим.

- Меня укусила ваша собака! Я требую компенсации!
- Ради Бога! Я ее сейчас подержу, а вы - кусайте! 

Подскажите, а печатать дома на цветном принтере доллары и евро - это еще статья за фальшивомонетничество или уже медаль за импортозамещение?

Visa и Mastercard начали операцию по принуждению к «Миру».

В магазине начальница отчитывает совсем молоденькую продавщицу за какой-то проступок и в конце своего разноса риторически восклицает:
- Да у тебя вообще совесть есть!? 
Перепуганная девчоночка, размазывая слезы по лицу и всхлипывая, жалобно оправдывается:
- Есть, я в торговле совсем недавно...

Священник - жене:
- Сегодня я осчастливил семь человек. Обвенчал три пары. 
- А седьмой кто??
- Ну я же не бесплатно это делал.

Письма от матери сыну в тюрьму и обратно:
- Сына! Без тебя хозяйство не ведется - огород копать некому, кортошку тоже садить не с кем. 
- Мать! Ты огород не копай - себе на срок накопаешь и мне добавку сделают.
- Сына! Приходили из милиции - весь огород перекопали, искали что-то!
- Мама! Чем смог - тем помог. Картошку уж сама посадишь.

Убедила нашу восьмилетнюю дочь, что ненавижу звук пылесоса. Теперь она начинает пылесосить каждый раз, когда злится на меня.

- Дорогой, а если бы я ушла к другому в обмен на миллион долларов, ты бы согласился?
- Ну, если можно платить в рассрочку - то ДА, КОНЕЧНО! 

"Внучатые племянники", "Двоюродная бабка", "Свояченица", "Кум и кума", "Дщерич и дщерша", "Крестница золовки" - эти, и еще очень-очень многие интересные названия для дальних родственников вы узнаете, если у вас есть квартира в Москве или в Питере...

Лень-матушка, сон-батюшка... Да и жрач - сволочь, как родной...

Уже месяц меня не покидает ощущение, что чёрный кот прямо передо мной пустым ведром зеркало разбил.

- Почему каждую новую зубную пасту всегда рекомендуют только девять из десяти стоматологов? Кто этот десятый, которому постоянно всё не нравится?

- Всякий раз, как захожу, вы не работаете. В чём дело?
- А у вас ботинки на каучуковой подошве - не слышно. 

Подумайте о своём будущем уже сегодня - положите тысячу в карман зимнего пальто.

Продавщица цветов обращается к студенту:
- Молодой человек, купите розы для вашей девушки. Пусть эти цветы говорят за вас! 
Тот подумал, пошарил в кармане и попросил:
- Дайте одну, я буду краток.

Когда стоишь в лифте, подними сжатый кулак вверх - побудь суперменом!!!

- Кум! Так чем всё-таки закончилась твоя ссора с женой?
- Приползла ко мне на коленях! 
- И что сказала?
- Вылезай, говорит, из под кровати, я успокоилась!

- Чем это ты так зачитался?
- Учебник по логике. 
- А че это такое?
- Щас объясню. Вот у тебя есть спички?
- Ну, есть.
- Значит, ты куришь. А раз куришь, значит и пьешь. Раз пьешь,значит деньги есть. Раз деньги есть, значит с девчонками водишься. А раз с девчонками водишься - значит, не импотент. Логично?
- Хы. клево! - порадовался Влад и пошел домой, довольный. По дороге встретил Сергея.
- Серег! Хочешь, расскажу, что такое логика?
- Ну?
- Вот спички у тебя есть?
- Неа...
- Значит, ты импотент!

Как только начинаешь жить отдельно от родителей, автоматически отключается функция автозаполнения холодильника.

- Вась, купи Волгу!
- Купить то конечно могу..... Но зачем мне столько воды с её причалами и пароходами. 

Мне иногда кажется, что инстаграм создали для родителей. Чтобы они знали где, с кем гуляют их дети и что едят.

Слушайте, а ведь сын маминой подруги, который хорошо учится и ведет себя прилично, потом вырастает в мужа подруги жены, который покупает ей шубу и возит каждый год на море.

- Человек видит только то, что хочет видеть...
- Да? Тогда почему я вижу тебя? 

- Почему вы расстались?
- Она сказала, что у нее иссяк запал! 
- Что запало?
- Иссяк.
- А что это?
- Да я и сам не понял...

Обычно, весной все время хочется спать, но в этом году весной все время хочется проснуться.

Услышал по телевизору, что взрослому льву требуется 20 часов на отдых каждый день. Я так и знал - я взрослый лев!

Передо мной по улице шла девушка, писала сообщение, подскользнулась, упала на спину. Лежит, дописывает сообщение.

Муж обувается на работу, жена стоит, провожает...
- Ты так смотришь на меня, как будто я не на работу иду, а по бабам! 
- Глядя на твои дырявые носки, я уверена, что на работу.

- Удар нанесен тяжелым и тупым...
- Предметом? 
- Решением...

Однажды у мудреца спросили: "Ты меня любишь?"
А мудрец подумал и был в сети 15 минут назад. 

Приходит жена к Робин Гуду:
- Любимый, ты не видел мои купоны в солярий? 
- Я их украл и раздал бледным.

- Свобода ворам, х@й мусорам.
- Честно сказать, адвокат вы так себе. 

Hа стpойку собиpается приехать комиссия. Пpоpаб инстpуктиpует pабочих:
- Что бы ни случилось, делайте вид, что так и должно быть. 
Комиссия пpиехала, осматpивает. Вдpуг pухнула одна стена. Рабочий, pадостно посмотpев на часы:
- Десять тpидцать пять. Точно по гpафику!

- Тараканы в доме есть?
- Нет, их пауки съели. 
- У Вас пауки есть?
- Нет, их крысы съели.
- У Вас крысы есть?!
- Нет, их Валентин Геннадьевич Белов съел.
- А кто это?
- Забыл представиться.

Нет денег на новые шмотки? Смени работу! На новой работе твои старые шмотки будут как новые.

Это всё потому, что все постоянно говорили «последний айфон» вместо «крайний».

Забавный факт: для того чтоб стать богатым, нужно не читать книги "Как стать богатым", а продавать их.

На днях перечитывал Борхеса в оригинале и заметил любопытный факт: я решительно ни слова не понимаю по-испански.

Собака Фёдора Конюхова панически боится фразы хозяина: "Пойдём гулять!"

В нашей университетской лаборатории:
- Да ты задолбал вконец! Сколько раз тебе говорить, печь разогревается, а не горячится. Разогревается!!! Из какой деревни ты приехал? Запомни, разогревается, а не горячится. 
- Ну все, все, *** *ич, успокойтесь, не разогревайтесь.
- Тьфу, пошел вон...

Новый министр образования сообщила, что ее приоритетом станет забота об учителях. А именно: она будет их гладить, расчесывать, называть ласковыми именами. Ведь денег-то нет...

Разговаривают две старушки:
- У меня сын сейчас в Нидерландах. 
- Ты раньше говорила, что в Голландии?
- Недавно переехал.

Жизнь - не шахматы: настоящая женщина никогда не пожертвует фигуру ради какой-то пешки.

Четверг господа, рыбный день! Пойду раздам лещей...

У Василия было две причины, по которым он не разрешал своей девушке ездить на его Порше: у него не было девушки и не было Порше.

- Моя кровать - волшебная: на ней я сразу вспоминаю, что не успел сделать за день.

Интересный факт: рыба хорошо сочетается с кабачками, потому что у них много общего. Во-первых, они размножаются икрой...

Меня переполняют два чувства - пессимизм и пофигизм. Поэтому у меня всё хреново, но мне как-то пофиг.

Я учитель истории. Дома у меня электронные часы. Когда смотрю на них, вижу не время, а даты исторических событий.
10:54 - смерть Ярослава Мудрого 
11:36 - восстание в Новгороде
12:23 - битва на Калке
14:53 - падение Константинополя.

Чем старше становишься, тем больше сужается круг друзей и в итоге остаются самые преданные: кот, диван, интернет и холодильник.

Ты же взрослый человек и знаешь как надо решать проблемы. Свернись калачиком и плачь!

- Скучно у вас тут. Вы бы хоть цыган позвали, что ли!
- Да звали мы цыган. Пришли посидели, говорят: "Скучно у вас что-то!". И ушли. 

Принято считать, что женщины живут дольше чем мужчины. Это вполне естественно, ведь не одна женщина не будет прыгать в сугроб с третьего этажа потому что "Серега обещал ящик пива!".

- Ты сова или жаворонок?
- Медведь я... 
- Как это?
- А ты попробуй тронь меня, когда я сплю..

Продает мужик на рынке говоряшего попугая. У него к одной ноге привязана красная ленточка, а к другой - синяя. Женшина подходит и интересуется:
- Зачем у него ленточки привязаны? 
- Дернешь за синюю - говорит по-английски, за красную - по-французски.
- А если за обе дернуть, что будет?
Попугай не выдерживает:
- Что будет, что будет!?! На жопу упаду!

- Вчера с женой в утюг играли.
- Это как? 
- Я на нее плевал, а она шипела...

- Представляешь, сегодня в сканворде увидел вопрос: "И... с ними" Три буквы.. Очень странный сканворд...
- Это слово "иже". Довольно таки известное выражение, а не то, о чем тебе подумалось. 

Вот что сейчас за песни? Шейкер, хэй, патимейкер. Ни смысла, ни души, ни музыки. А раньше? ШИНАНАЙ ДА ОПА ОПА ШИНАНАЙ. Совсем другое дело!

В новостях сказали, что ожидается большой снегопад и все, кто собирается в дорогу в такую погоду должны иметь с собой: цепи, лопату, одеяло, обогреватель, буксировочный трос, фонарик, запасное колесо…
Поэтому сегодня в маршрутке я выглядел, мягко говоря, странно… 

Заходит рыбак в рыбный магазин и покупает большого карпа. Расплачивается и просит продавца:
- Знаете что, вы мне оттуда эту рыбу, из-за прилавка бросьте! 
Продавец удивлённо:
- А зачем?
Рыбак:
- После этого я всем могу честно сказать, что я сам её поймал!

Люди, которые встают с кровати сразу после первого звонка будильника - опасны. Кто знает, на что они ещё способны.

Для полного достижения гармонии в жизни, достаточно поменять местами всего две вещи: в семь утра должно хотеться кушать, а в час ночи - спать.

Выходишь такой после выходных на работу - а мотивация и трудоспособность с тобой не пошли.

- Тут бабу парень бросил! У кого-нибудь есть цитаты Коэльо, срочно!!
- Иногда Бог забирает из твоей жизни серебро, чтобы взамен подарить золото... 
- Всё, ей лучше, спасибо.

Уже третий год хожу к психологу, результаты потрясающие - он купил квартиру и облетел полмира.

- Пока виагра действует, мужика ничто не остановит!
- А есть такое же средство, только для работы? 
- Конечно! Ипотека.

Начало знакомства. Девушка - парню:
- Ты всегда такой серьёзный? Может, расскажешь про что-нибудь смешное? 
Парень:
- Я конечно не хотел сразу говорить о своей зарплате..

- Есть какие-то планы на вечер?
- Я свободна... 
- Ну займись чем-нибудь, чего сидеть без дела.

Приходит бабушка в церковь:
- Батюшка! У меня собачка померла. Нельзя ли её отпеть? 
- Да ты что, Господь с тобой! В церкви только людей отпевают!
- Да ведь она мне всё равно что дочка родная была! Такая умная, всё понимала! Нельзя ли как-нибудь…
- Да побойся Бога, мать! Ну, что с тобой делать… Видишь, вон там, вдалеке, молельный дом стоит, баптистский? Иди туда, баптисты тебе её отпоют.
Старушка пошла к выходу, что-то под нос себе бормочет. У самой двери оборачивается:
- Батюшка, а как ты думаешь, две тыщи-то долларов хватит отпеть собачку?
Поп:
- Что ж ты сразу не сказала, что она у тебя крещёная?!

- Любимый, что ты мне подаришь на 14 февраля?
- Ничего. У меня аванс 15-го... 

- Отчего это Геннадий Малахов вдруг бросил съемки и уехал из города?
- Да так, моча в голову ударила. 

Парень разговаривает с друзьями:
- При моей невесте попрошу без матерных слов. А лично тебя, Семен, я представлю как моего глухонемого друга. 

- Раньше ведь оно как было?
- Как? 
- Вот именно! а теперь что?
- Что?
- Вот и я говорю.

Круговорот воды в природе - это когда ты моешь машину, вода с нее испаряется, после превращается в тучу.
А на следующий день, сука идет дождь! 

Самый надежный и эффективный способ сэкономить на покупке жене дубленки, сказать ей во время примерки: "Восхитительная вещь! Жаль, что тебя полнит".

Я на работу иду, только очень медленно - со стороны может показаться, будто я лежу.

Нас ждут великие дела! (Но мы-то знаем: не дождутся...)

Учёные института интриги выяснили кое-что интересное...

Не будите во мне зверя! Вообще никого во мне не будите - дайте уже поспать спокойно.

В детстве я смеялся над басней Крылова про муравья и стрекозу: не понимал, как можно не заметить, что лето прошло. Сейчас не смешно.

- Купи мне киндерсюрприз.
- Тебе 27! 
- Нет, одного хватит.

- А вы знали, что сова может повернуть голову на 360 градусов?
- Кому? 
- Жаворонку.

Я пришел на работу работать. А не на глупые вопросы отвечать - почему я здесь сплю.

Карлсон уже два часа летал по комнате и кричал:
- Малыш, уведи немедленно собаку или открой окно! 
- Нет, Карлсон, полетай еще, очень уж жарко сегодня.

Мужу на заметку: ссора с супругой может вам обеспечить несколько дней блаженной тишины.

- А из нашего окна, баба голая видна.
- Купил все-таки бинокль? 

Яйцо - это очень маленький цыпленок без косточек.

Почтовые марки - самые удачливые из неодушевленных предметов: их облизывают, отправляют в путешествия и порой оценивают в миллионы долларов.

- А от чего это лекарство за 300$?
- От лишних денег. 

В Библии десять заповедей, но всего семь смертных грехов. Вывод – три заповеди носят рекомендательный характер.

Муж и жена.
- Да ты знаешь, какие мужчины за мной бегали? 
- Да знаю, а самым быстроногим, как это ни прискорбно, оказался я.

Как жить с таким противоречием - деньги я трачу как профессионал, а зарабатываю - как любитель?

Ругаться матом нехорошо, но называть вещи своими именами иногда необходимо.

Хочу открыть птицефабрику и дать ей космическое название МИРКУРЕЙ.

Винни-Пух и Кролик, Малыш и Карлсон - эти примеры лишний раз доказывают, что дружба будет гораздо прочнее, если хотя бы у одного есть что пожрать.

Рыбалка в старости - это когда пьёшь водку возле аквариума.

Проиграла мужу в карты на желание. Кто же знал, что он такой?! Заставил меня уехать к маме на неделю.

Состоялись концерты Аллы Борисовны Пугачевой. Все деньги, вырученные за билеты, пошли на восстановление Аллы Борисовны Пугачевой.

Директор говорит драматургу:
- Публике не нравится ваша пьеса. 
- Откуда вы знаете, зал ведь пустой.

- Вы мастера вызывали?
- Да. У нас плита на кухне сломалась. 
- А вы уверены, что того мастера вызвали?
- Конечно, ведь вы плиточник.

Родители возвращаются из отпуска. В квартире погром. Посередине комнаты сидит седая дочь.
- Машенька, что случилось?! 
- Друзья приходили.
- А где рояль?!
- Послушать дала.

Ваша фамилия!
- Пук 
- Как?
- Не Как, а Пук.

У армии и майнкрафта много общего. Например, квадратные сугробы.

- Ты не хочешь извиниться?
- Хочу. Прости, я очень сожирею, что съела твой кусок торта. 

Существует легенда, что, если после приземления самолета не встать в проходе салона, можно улететь обратно.

И тут селекционер, ничего не объясняя, ускакал на подсолнухе.

- Опишите себя в трех словах.
- Ленивый. 

Робин Гуд впадал в ступор, встречая людей среднего достатка.

На празднике солнцестояния двум старым перунам разбили ярило.

Теперь в Морфлот будут брать только не умеющих плавать: они намного лучше защищают свой корабль!

Одну девочку в школе называли Крокодилом. Но не потому, что она была некрасивая, а потому, что один раз она затащила в реку оленя и сожрала его.

Бесит фраза "Будь проще". Я тебе что, червь кольчатый?! Эволюция не для того нейронные связи в моём мозгу плела, простейшие вы мои.

- Поиграем в тщетность бытия по телефону?
- Давай. Ты где? 
- В депрессии и в шаге от алкоголизма.
- Ммм. А что на тебе?
- Ипотека, чувство вины и и груз прожитых лет.
- О, да. Продолжай. Я уже трогаю свой диплом филолога и грущу.
- Медленно сажусь в угол и, обхватив колени руками, думаю о том, что сделала со своей жизнью. Она никчемна и загублена мной.
- Я расплакался и закурил.

Взрослый внук говорит доверительно деду:
- Так хочется, чтобы моя жена была красивой. И непременно умной. А еще, чтобы она была богатой! 
- Это не так просто, внучек. Тебе придется жениться трижды.

Чтобы узнать, хорошо ли человек зарабатывает, надо спрашивать не где он работает, а где он отдыхает.

Чтобы ночью скрыться от погони, надо бежать медленно, чтобы пятки не сверкали.

Мужик впал в ступор, застав дома любовника жены с незнакомой женщиной.

- Мамочка, а что такое «@бать-колотить»?
- Боже, доченька, где ты это услышала? 
- Нигде не слышала. Смотрю вокруг и само на ум приходит…

Никогда не покупаю шаурму в ларьках. Делаю дома. Получается как настоящая - даже траванулся пару раз.

- Привет! Какие планы на вечер?
- Схожу за очками в оптику. 
- А, потом?
- А, потом видно будет…

Из большого личного, жизненного опыта: чем старше дама, тем вкуснее борщ.

Все гаишники спрашивают:
- Ты пил? 
Хоть бы один поинтересовался:
- Ты покушал?

Если вы хотите всегда быть в хорошем настроении, научитесь радоваться мелочам, скажем, зарплате. Мелочь, а приятно.

Хочу отрывной календарь на Новый год, у которого вместо листочков - пятитысячные купюры! Утром встаёшь, отрываешь одну... и понеслась душа в рай!

Девушки, конечно, умеют хранить секреты... но группами - человек по тридцать!

- Мам, похоже я никогда не выйду замуж.
- Да ладно тебе! Кто-нибудь да лоханётся... 

Повзрослел - это когда понимаешь что в «Иронии судьбы» все конченные, кроме Ипполита.

- Господа, да вы меня разыгрываете?!
- Конечно, сударыня: кто вас выиграет, тому и достанетесь. 

Летит ворона мимо пустыни. Видит верблюда и спрашивает у него:
- У вас тут что гололед, что ли? 
- Нет, с чего ты это взяла?
- Ну, а что же все песком то засыпали!

На фотографиях я выгляжу гораздо моложе... особенно на школьных.

Серьёзно начал готовиться к пляжному сезону. Каждый день, с утра, понемногу растягиваю плавки, чтобы летом я в них влез.

Ничто так не развивает лидерские качества, как утренняя маршрутка.

Наверное моя кошка относится ко мне с презрением, потому что видит как я каждое утро выхожу из дома на 8 часов поохотиться, а возвращаюсь в руках с простой лепешкой.

Внук перепутал свои таблетки и бабушкины, поэтому на дискотеке он танцевал без запала в глазах, но зато с отличным давлением.

Встала на весы… Слабительный чай, конечно, даёт свои результаты… Но до модели мне ещё срать и срать…

Моя мама одним подзатыльником очищала ауру, восстанавливала карму, снимала негативную энергию и экономила на психологе.

- Знаешь, на каком сроке мамы чувствуют, что ребенок шевелится?
- А я знаю! Когда он трудоустроен и живет отдельно! 

- Мамочка, я в полиции, у меня неприятности!
- Сынок, я тебе еще раз повторяю – напиши рапорт и уволься! 

Как бы ты не пахал на начальника, он всегда приходит, когда ты присел немного отдохнуть.

Встречаются два сослуживца. Один другому говорит:
- Вчера был в гостях, ел селедку под шубой. 
- Да ты и в армии хлеб с маслом под одеялом жрал.

Никогда не хвалю себя просто так. Такой вот я молодец!

Ещё ни разу не говорила "Спасибо" людям, которые говорили мне: "Ты мне ещё потом спасибо скажешь".

Из-за отсутствия людей в магазины стала возвращаться гречка. Природа оживает!

Не знаю, как на вашей улице, но в нашем тупике даже праздники какие-то безвыходные получаются.

Почему на некоторых вокзалах туалеты закрывают на ночь? Они что, боятся, что кто-нибудь их почистит?

Господи, я хочу толстый кошелек и тонкую талию. И пожалуйста, не перепутай, как в прошлый раз.

Мужик - своему другу:
- Слушай, у меня для тебя три новости - неприятная, плохая и ужасная! С какой начать? 
- Ну, давай с неприятной.
- Я гей!
- А какая тогда плохая?
- Ты мне очень нравишься!!
- А какая тогда ужасная?!
- Я намного быстрее и сильнее тебя!!!

Работаю в доставке на сайте одежды. Будьте прокляты, бабы 54 размера, которые заказывают себе 48 и винят в этом меня!

Новый блокбастер об агенте 007.
Джеймс Бонд мчится на гоночном автомобиле по горному серпантину. Его преследуют мотоциклисты, вооружённые автоматами и базукой. Вдруг звонок на мобилу: «Это по поводу поверки водосчётчиков. Вам сейчас удобно говорить?» 

- Tы чeгo нe брeeшьcя?
- Heт у мeня дeвушки, для кoтoрoй xoтeлocь бы пoбритьcя. 
- A для ceбя?
- А для ceбя я пивacикa купил.

В суде рассматривают дело о разводе пары: 101-летнего мужчины и 98-летней женщины.
- Вы прожили вместе 80 лет! Почему же вы разводитесь? - спрашивает судья. 
- Понимаете, ваша честь, - отвечает жена, - Мы давно решили развестись, но не хотели расстраивать детей. Поэтому решили подождать, пока они умрут.

Взрослая жизнь жестокая. Вот ты хорошо поел, а тебя за это никто даже не похвалит.

Жизнь дала мне два важных урока. Первый я уже не помню, а второй - всё нужно записывать.

Я пришел к дому, в котором вырос, и попросил у хозяев разрешения зайти внутрь и осмотреться. Но они меня прогнали. Все-таки, у меня очень грубые родители.

- Сегодня был в приюте для собак, очень-очень грустно: столько брошенных сук я видел только в караоке.

Все самые важные события в жизни человека случаются, когда он абсолютно голый. Рождение, первый секс, последний взнос по ипотеке.

Отец Никодим решил построить храм на ипотечный кредит и потерял веру.

- А вот у моей жены вообще нет недостатков! Почему я так думаю? Да потому что она стоит рядом и смотрит, что я пишу...

- Скажите, а место куда вы меня только-что послали хорошее?
- Не очень, но зато там все ваши. 

- Присяжные! Обвиняемый совершил преступление удивительное! Оно отличается богатой фантазией, ловкостью, хитростью, рассудительностью, смелостью … Редчайший случай в истории человечества!
- Так, хватит меня тут расхваливать! Всё-равно не признаюсь! 

Спрятала вечером горилла гроздь бананов в кустах. На утро просыпается - бананов нет! Разозлилась, написала объявление и вывесила на самом большом баобабе в лесу:
«Кто спер мои бананы? Поймаю - уши оборву! Горилла». 
На следующий день под объявлением появилась приписка:
«На что хочешь, спорим - не оборвешь! Удав».

- Алло, это ты, козел?
- А кто говорит? 
- Да все говорят…

Сын спрашивает отца.
- Пап, откуда у тебя синяк под глазом? 
Отец:
- У тебя их будет два, если еще хоть раз твои подружки в моей машине трусы забудут!

Судья спрашивает у тещи, которая в магазине украла банку с помидорами:
- Что вы взяли в продуктовом магазине? 
- Банку помидор.
- И сколько там было помидор?
- Семь штук.
- Тогда ваше наказание - семь дней тюремного заключения!
В зале раздается голос зятя:
- Она еще украла баночку зеленого горошка!

А вы тоже заметили, что самые обидные фразы начинаются со слов «Я никого не хочу обидеть, но…».

- Дорогая, сделай сегодня, пожалуйста, трудолюбивые голубцы.

Грузчику на ногу уронили рояль и он взял верхнее ля.

Внука-гота, приехавшего погостить к бабушке в деревню, местные жители три месяца считали священником.

При входе в торговый центр, учитель русского языка долго доказывал, что требование одеть маску на лицо - абсурдно даже с точки зрения законов природы.

Возвращаются в машине отец, мама и сын. Мама:
- Сынок, а ты знаешь, у неё два два высших, родителям помогает, умница, хорошая должность на работе, а одевается – прямо модель, по клубам не шатается, не курит, идеальная девочка, и что она тебе не понравилась-то? 
- Да успокойся, мам, понравилась, хорошая…
- Ну сынок, не знаю какую тебе ещё надо, так никогда не женишься! А ты старый что молчишь-то, скажи ему.
- Так что говорить-то, я тоже титек не увидел…

Совсем добрые вампиры едят гематоген.

Если хочешь найти потерявшихся когда-то родственников, купи дом у моря.

Не разлей вода, не рассыпь мука, не сломай нога, и еще много таджикских напутствий в сборнике "Не склони падежа".

Самое большое количество подсказок, чем заняться, когда скучно, находится в Уголовном кодексе РФ...

В темной подворотне встречаются двое. Один достает нож и говорит:
- Жизнь или кошелек? 
Второй достает из-за спины калаш и говорит:
- Я не кровожадный. Жизнь оставь себе. А барсетку я пожалуй возьму.

Дерзкие воры попадают в криминальную хронику, умные – в список Форбс. Остальные так и сидят всю жизнь в ЖКХ.

Недавно узнал, что звук отсчитывания денег в банкоматах заранее записан. Как будто второй раз узнал, что Деда Мороза не существует.

- Извините, это клуб для ностальгирующих?
- Да.. Жаль, клуб уже не такой, как был раньше. 

Заходит женщина в маршрутку и спрашивает водителя:
- Сколько стоит проезд в этом свинарнике? 
- Пятьдесят рублей с рыла, мадам.

Развиваю лидерские качества, чтобы в случае аварии пассажиры маршрутки доверили именно мне выбить стекло этим прикольным молотком.

18 лет - вы прожили демо-версию своей жизни. Чтобы жить дальше - нужно платить!

Сколько витаминов не пей, настроение все равно поднимут только деньги.

Бесит, когда перечисляют чудеса света и не называют меня.

Храп моего кума помогает кораблям ориентироваться в тумане.

Сегодня резко проснулся из-за того, что думал, что опаздываю на работу, открыл глаза, успокоился - я на работе.

- Девушка! Вы родились в год какого зверя?
- В год овцы! 
- Надо же! А выглядите так, как будто в год лошади!

Знаете ли Вы, что политкорректная форма фразы "старый пердун" звучит как "винтажный газогенератор"?

Единственная возможность, которую я получил как самозанятый - это возможность занять у самого себя.

Немцы хотели поработить полмира, чтобы жить лучше.
А теперь полмира прёт в Германию порабощаться, чтоб жить лучше. 

- Я сегодня не в форме...
- Это не повод не идти на дело, возьми свое ментовское удостоверение. 

Федор Конюхов запланировал еще 5 кругосветных путешествий. Он отвергает какую-то связь своих долгих путешествий с тем, что мама жены продолжает жить в его доме.

Самое печальное блюдо на свете - это пюре. Вроде картошка, как картошка, но такая подавленная.

Нет, это не джинсы так сели. Это жаренная картошка так легла.

- Знаешь, как заинтриговать?
- Как? 
- Завтра скажу...

Мне всегда 18. Остальное - стаж.

Грабли бывают двух видов:
1. Которые чему-то учат. 
2. Мои любимые...

- Как вы догадались, что я раньше шаурму делал???
- Вы цветы в лаваш завернули. 

Забавный факт - люди, которые носят с собой перочинный ножик, могут рассказать тебе интересную историю, даже если ты не хочешь ее слышать.

Как отличить филолога в толпе. Помахайте ему рукой. Если он махает в ответ, то это не филолог. Филологи в ответ машут.

- Сколько я Олегу доказывала, что я добрая! Кричала, била. Не верит!

- Мама, у меня совсем нет подруг! Мне нужно хоть немного поправиться.
- Зачем, доченька? Ты прекрасно выглядишь. 
- Вот именно.

- Что у нас было в СССР? Уверенность в завтрашнем дне. Что у нас есть сейчас? Уверенность в завтрашнем дне. Ничего не изменилось?
- Не совсем. Потому что в СССР это был день, а сейчас – дно. 

Работаем с банком Société Générale.
Коллега, которая занимается этим банком, отправила письмо генеральному директору с отчётом. Всё бы ничего, но тема письма.. "Сосите Генерал" 

Коты живут по принципу "Жрать надоело спать". И в течение дня ставят запятую в разных местах.

Здоровый образ жизни ведут те, у кого уже не хватает здоровья вести нездоровый.

- Алло, скорая? Тут мои чувства задели, приезжайте.
- А мы тут причем? 
- Я не для себя, а для того, кто задел.

Вчера Ксения Собчак была замечена на ипподроме. Не сразу…

Перед сном Никита Джигурда говорит своим детям, что их заберет бабайка, и именно эта спасительная мысль помогает им заснуть.

- Знаете, коллега, я восхищен тем, как вы работаете, но в одном позволю себе упрекнуть вас…
- В чем же? 
- Вы излишне жестоко относитесь к зрителям.
- Почему?
- Когда вы уходите со сцены, вы слишком громко топаете и будите публику.

Говорят, что Пугачева когда в ссоре с Галкиным, объезжает детские сады, чтобы присмотреть нового мужа, так сказать на перспективу.

Критик - режиссеру:
- Вчера был на премьере вашего спектакля, так всю ночь не мог заснуть. 
- Вас так взволновала постановка?
- Да нет. В театре выспался.

Дверной замок закрывался на три оборота, но Николай Валуев для надежности закрыл его еще и на четвертый.

Посмотрел бы я на человека, который придумал есть яйца. «Эй, смотрите, с куриной задницы вылез какой-то белый шар! Съем, пожалуй!».

Когда у меня будут дети, я посмотрю с ними фильм «2012», а затем скажу им: я тот, кто сумел выжить.

- Почему вы своему песику дали такое странное имя?
- Козёл? А мне нравится звать его на улице и наблюдать, как все мужики оборачиваются! 

Женщины такие странные! Не хотят встречаться с теми, кто живёт с мамой, но встречаются с теми, кто живёт с женой и детьми.

Вы замечали, что от зарплаты до зарплаты - ВЕЧНОСТЬ. А от квитанции до квитанции, прям как будто вчера только оплатила?!

Идёт ночью по улице слегка пьяный мужик. Вдруг ему на встречу идёт что-то большое и зелёное.
- Ты кто? 
- Я большое зелёное уё@ище!
Идет мужик дальше. Вдруг на встречу идет что-то большое и синее.
- Ты кто?
- Я большое синее уё@ище!
Идёт дальше. Вдруг на встречу идет что-то большое и серое.
- А! Я знаю кто ты: ты - большое серое уё@ище!
- Гражданин! Пройдемте!

Обожаю тот момент из детства, когда мать дарит вам подарок на Новый год и говорит: "От нас с папой!" И ты смотришь на отца и понимаешь, что он понятия не имеет что там внутри.

Сколько надо пролежать на краю, чтобы волчок обгрыз бока до размера XS?

В моём словарном запасе скоро ничего не останется, кроме грустных вздохов.

Это с виду я в понедельник ничего не делаю, но на молекулярном уровне мой мозг очень занят - он пытается понять, что происходит!

В Израиль пришла зима. Израильтяне достали зимние панамки, зимние шорты и зимние шлёпки...

Технологическая революция. Мир "умных вещей". Скоро можно будет позвонить на холодильник, чтобы он передал чайнику, что пора залить воду в пылесос и утюг, и чтобы эти двое клоунов не расслаблялись, пока стиралка отжимает...

Готовимся к лету. Перед приёмом пищи отжимаемся от пола 30 раз. Эффект потрясающий! Руки трясутся, до рта много не донесёшь.

Если свет на кухне включать-выключать каждые 5 секунд, то тараканы умрут от челночного бега туда-обратно.

Никак не мог выбрать, какой фильм посмотреть, с Николь Кидман или с Дженнифер Энистон. Выбрал компромиссный вариант, посмотрел фильм с Николь Энистон.

Стоит мне настроиться на рабочую волну, как меня сразу начинает укачивать.

В лифте, на последнем этаже:
- Вниз? 
- Нет, блин, в бок поедем.

Одна марионетка говорит другой:
- Что-то у меня в последнее время нервы стали ни к черту. 
- А что случилось?
- Да на работе совсем задергали.

Мудрость - это когда у тебя уже не осталось классных дебильных идей.

Из крысиного хвоста получается отменное рвотное: надо высушить его, истолочь в ступке, развести тремя частями воды и дать больному выпить, а потом сказать, что это было.

- Здравствуйте, я будущий бывший вашей дочери.

Для мужчин 40 лет - замечательный возраст. Один становится дедом, у другого рождается ребёнок, а кому-то мама до сих пор ищет жену...

- Беру свои слова обратно!
- Ты решила извиниться? 
- Нет, я новые придумала!

Когда очень злишься надо отвлечь себя. Вот я, например, начинаю мыть окна. И мне пофиг, что подумают остальные пассажиры автобуса.

Ипотека - это, когда одну квартиру покупаешь себе, а вторую банку.

Переезжать весело только в 18 лет, когда у тебя из вещей - дорожная сумка и рюкзачок, а не четыре коробки с кастрюлями и отдельный чемодан для нурофена.

- Вспомни, как хорошо нам было вдвоём.
- Мне было плохо. 
- Это неважно.

На самом деле, холодец специально так непрезентабельно выглядит, чтобы отсеять людей с низким порогом вхождения и оставить только истинных ценителей, которые будут любить его не за внешний вид, а за его внутренний мир.

– Самая глупая мечта детства?
– Стать взрослым. 

Говорят: "Меньше знаешь, крепче спишь!".
Ерунда - не узнаешь, вообще хрен уснёшь! 

Любая биография в "Форбсе".
1. Вставал в каждый день в 5 утра. 
2. 1.5 часа физических упражнений.
3. Принимал холодный душ.
4. Читал одну главу книги.
5. Расписывал свой график дня.
6. Медитировал.
7. Отцу принадлежит 500 компаний.
8. Упорно верил в себя и в свои силы.
Всё довольно просто, друг мой.

В ресторане. Официант:
– Месье, что будете кушать. 
Клиент:
– Я бы хотел то, что ест вон тот мужчина у окна!
– Боюсь, это невозможно.
– Почему же??
– Он не отдаст.

Жена мужу:
– Где зарплата? 
– Украли…	
– У какой еще крали?!

Две женщины ругаются:
– Ты ведьма! 
– Это я то ведьма?!
– Да ты и на ведьму то не похожа!
– Это я то не похожа?!

На шабаше главная ведьма спрашивает других:
– Почему вы не подхватили во время полета ведьму, которая соскользнула с метлы и упала на скалы? 
– Мы не поняли, что она звала на помощь – орала, как обычно.

- Три раза за ночь? Запросто! Вот только жене не нравится, что я так много жру...

Доел, убрал со стола, почистил зубы, разделся, лёг в кровать.
И тут только я вспомнил, что это был завтрак. 

У возраста тоже есть плюсы. Утром встала, глянула в зеркало, да уж, теперь могу не стесняясь ругаться в общественном транспорте.

- Поздравляем, вы приняты в тайный орден массового нытья.
- Зачем? Я не хочу!.. 
- Неплохое начало!

- Как вы провели свой Новогодний мини-отпуск?
- Творчески исследовал точки пересечения двух своих хобби. 
-...?
- Читал запоем.

Очень часто на асфальте можно встретить надписи: «Я тебя люблю!», «Ты мое счастье!», «Спасибо, что ты есть!». Потому что ровный асфальт в России - это редкость, и его нельзя не любить.

- Мужики, прикиньте, подарил жене ВЕСЫ… а она мне на день рождения - ЛИНЕЙКУ. Не понял я че-то…

Сейчас такое время, когда с высказываниями нужно поосторожней, чтобы не обидеть всяких там черномазых пид@расов.

Поставил себе на будильник трек Ольги Бузовой. Теперь встаю на 5 минут раньше, чтобы этой мелодии не слушать.

Сегодня мы возьмем интервью у человека, который все успевает.
- Скажите, как вы все успеваете? 
- Идите нах@й, мне некогда.

На собеседовании:
- Какие ваши слабые стороны? 
- Молчалив.
- А сильные?
- Не болтлив.

Жена:
- Ах ты, неблагодарный! Я тебе трусы, носки стираю, еду готовлю… 
Муж:
- Сама неблагодарная! Если б не я - ты бы об этом только и мечтала, а так при деле.

Больше всего врут перед выборами, во время войны, и после рыбалки.

Когда я хожу с мужем по магазинам и он говорит:
- Я расплачусь! 
Мне все время кажется, что он хочет поменять ударение...

- Мама, а что нужно делать для того что бы сохранить хорошую фигуру и хорошие отношения с мужем?
- Вовремя закрывать рот, доченька. 

- Что это за зловещая, леденящая душу тишина?
- Это рыба Баскервилей, сэр. 

- Почему ты продал свой тромбон?
- Я случайно узнал, что мой сосед купил ружье. 

Мужик заходит в парикмахерскую:
- Я хочу побриться только с одной стороны. Это должно стоить полцены. Логично? 
- Давай, фиг с тобой! Садись. Ну, и какую сторону будем брить?
- Наружную!

Нельзя тупо следовать всем вывескам и указаниям. Если на двери туалета написано "На себя", все равно идите к писсуару.

- Ты опоздала.
- Красивые женщины часто опаздывают! 
- Ну, а ты почему опоздала?

- Вы пользуетесь еще какими-нибудь средствами контрацепции, кроме своего долбанутого характера?

Реклама.
"Михалыч" - набор для чистки дымохода! Ищите в аптеках, в отделе "Слабительное". 

- Чем толще я становлюсь, тем дешевле принимать ванну.

- Холмс, как определить, облако над тобой или туча?
- Элементарно, Ватсон, облака - белогривые лошадки, а тучи - они как люди! 

- Девушка, дайте ваш телефончик.
- Ишь, какой прыткий. Это что, любовь с первого взгляда? 
- Ишь, какая романтичная. Это ограбление!

- Что ты делаешь после работы?
- Еду домой и работаю, но уже в некрасивой одежде. 

Иван Петрович по ошибке взял на охоту папиросы сына и уже к обеду на лесной опушке застрелил слона, двух жирафов и носорога...

- Ой, да ну этих гостей! Кучу посуды мыть. Беспорядок один кругом. А ведь они еще даже не пришли...

Надпись на калитке у дома: "Собака не злая. Но любит смотреть, как я стреляю в вас с крыльца!".

- Когда я захожу в наш лифт, мне кажется, что я попал в туалет.
- Так это Вы делаете?! 

Работодатель: Мы одна большая семья, компания готова идти вам на встречу. Мы заботимся о вашем комфорте.
Работник: Можно зп чуть-чуть повысить? 
Работодатель: Мы семья, но ты приемный.

Недавно в офисном центре, где мы арендуем помещение, в туалетах поставили датчики движения, чтобы свет отключался, когда никого нет. Но таймер на датчиках маленький, свет выключается спустя несколько секунд без движения.
Поэтому ссу я теперь, пританцовывая. 

Специалисты прогнозируют, что скоро УК РФ будет дополнен следующими статьями:
- Убийство вымышленного лица (если орка или эльфа, то и по мотивам расовой ненависти). 
- Хранение воображаемого оружия (атомное, лазерное, плазменное считаются отягчающими обстоятельствами).
- Вылет в другую галактику без загранпаспорта.
- Противоправное путешествие во времени.

Не доверяй своему сердцу! Оно стучит...

Боже мой, сколько не сделано, сколько не сделано... А сколько еще предстоит не сделать!

- Хорошо быть котом! Лежи себе целыми днями, ничего не делай.
- Хорошо, говоришь? А ты возьми меховую шубу и повылизывай ее денек-другой. 

- А как по дереву определить, где север, а где юг?
- Да запросто: елка - север, пальма - юг! 

- Петрович, когда ты снимаешь очки, ты лучше выглядишь.
- Ивановна, когда я снимаю очки, ты тоже лучше выглядишь. 

Воспитанный мужчина, посоветовав кривоногой девушке идти в кавалерию, не будет уточнять мотивацию своего совета.

- Меня вчера обокрали.
- Что унесли? 
- Одно барахло. Как раз то, что мне совсем не нужно.
- Так чего ты расстроился?
- Мне еще столько всего нужно выкинуть, а они не взяли.

Зима, холод. Встречаются два мужика. Один из них, с огромной собакой, говорит второму:
- Согреться хочешь? 
- Хочу.
- Рекс, фас!

Всю жизнь не понимала, кем хочу работать, и думала, что однажды это пройдет. Но оказалось, что я просто не хочу работать вообще.

Зачем ехать на море? Мы миллионы лет назад оттуда не просто так вылезли. Это ловушка! Сидите у компа - не поддавайтесь на провокации.

У синоптика Иванова сегодня в голове пасмурно, но с прояснениями.

- Сантехника вызывали?
- Да! 
- На что жалуетесь?
- Жизнь дерьмо!

- А до свадьбы говорил, что готов умереть ради меня.
- Ну ладно, давай сюда твои котлеты. 

- Жизнь - говно...
- Чувак, мысли позитивнее! 
- Ураа, жизнь - говно!

Перед вратами рая стоят водитель автобуса и священник. К ним выходит Святой Петр:
- Ты, водитель, проходи, а ты, батюшка, подожди немного. 
Священник возмущается:
- Как так? Я всю жизнь церкви посвятил!
- Ну и что? У тебя в церкви все спали, а у него в автобусе - все молились!

Нашел мужик в море бутылку. Ну, думает, там джин сидит, надо потереть! Трёт час, трёт два, трёт три часа... Уже вконец устав, слышит скучающий голос из бутылки:
- Вынь пробку, дурак! 

- Что это у тебя с лицом?
- Вчера ходил в тренажерный зал, хотел себя в форму привести… 
- При чем тут тренажерный зал, я тебя про лицо спрашиваю. Что с лицом?
- Так в этом зале вчера один качок гирю уронил…
- Тебе на лицо?
- Нет! Себе на ногу!
- А лицо?
- А мое лицо решило, что это смешно...

Звоню оператору сотовой связи
- Девушка, до меня не доходят SMS сообщения! 
Ответ убил:
- Сосредоточьтесь и внимательно прочтите их еще раз.

Пришла женщина к знахарке и говорит:
- Мне нужно порчу снять! 
- А вы ее у нас делали?
- Да.
Знахарка кричит в сторону:
- Галя, у нас отмена!

Эдик пошел по стопам своей матери и потратил на какого-то мужика лучшие годы своей жизни...

Оказывается, Малевич - это не фамилия автора "Чёрного квадрата", а прозвище.

- Слушай, ты такая классная! Вот ведь повезет же кому-то...
- Может быть тебе? 
- Почему сразу мне?!

- Моя жена как Буратино. Каждый раз, когда она мне врет, ее нос распухает...

- Яша, где твоя тряпочка?
- Какая? 
- В которую ты сейчас должен молчать!

Если жена топает ногами и не хочет вас слушать, постарайтесь ей не мешать. Может быть, она танцует.

- Ну и как ты после вчерашнего?
- Ужасно, я ненавижу себя! 
- Не переживай, тебя теперь много кто ненавидит...

Мне 40 лет, у меня три сына, один из них дурак. Чувствую себя царем!

- Первые 18 лет мы с женой жили счастливо...
- А потом что? 
- А потом мы познакомились...

Гаишник спит дома в постели. Вдруг начинает во сне мычать, дергаться, бормочет "Фура, фура!". Жена просыпается, гладит его по голове и шепчет на ухо "Пустая, пустая".

- Привет, красотка! Номерок дашь?
- Я кому попало номерок не даю! 
- Слышь, а не слишком ли ты дерзкая для гардеробщицы?

- Это клуб любителей неточных пословиц?
- Не в бровь, а в квас! 
- Как вас найти?
- Ищи ветра в попе.
- А у вас под лежачий камень вода не газированная?
- Ха! Рыбак рыбака видит, но не греет.

Плохо быть умным и скромным одновременно. Скромность не позволяет блеснуть умом, а ум не разрешает похвастаться скромностью.

У богатых и бедных удобства во дворе, только у бедных это - туалет, а у богатых - бассейн, автомобили, вертолет.

Вообще-то я таксист, а президентствую так, для души.

- Пока все снимали на мобильники, как человек тонет, Вы один бросились ему на выручку. Что Вами двигало в тот момент?
- У меня телефон сел. 

"Дорогой Егор! Очень понравился твой рисунок! Кто помогал тебе рисовать ходовую часть танка в 6 опорных катков, и компоновку башенно-орудийной части? Передай папе, чтобы он зашёл в в Россошанский отдел ФСБ в удобное для него время. С уважением, оперуполномоченный майор Д. Мороз".

Однажды старый учитель Кобо Кендзу сидел со своим учеником, попивая сакэ.
- О! Третьим буду! - сказал проходивший путник. 
- Не третьим, а пятым! - тихо сказал Кобо Кендзу.
- Стыдно быть таким старым и не уметь считать! - поправил учителя путник.
- Нет. Мы уже четверых нах@й послали! - ответил путнику старый и мудрый учитель.

- Дорогой, а что ты там делаешь?
- Читаю. 
- А посоветуй, что-нибудь почитать.
- Начни читать Отче наш, пока я твою переписку на телефоне дочитываю.

- Предположим, адрес совпал, ключ подошел, мебель та же самая. Но вы не могли не заметить, что Надя - это не ваша Галя?!
- Так она в маске была! 

Моя стратегия при знакомстве это показать сразу все свои плохие качества. Человек не убежал? Отлично, теперь мы друзья.

- Папа, знакомься, это Саша.
- Отлично... А ты кто? 

- Слушай, а что у тебя квартирка такая тесная?
- Да обычная. Просто обои клеить очень люблю. 
- И что?
- А старые отдирать - не люблю!

Люди, которые просыпаются в 7 утра, с хорошим настроением, как вы это делаете? Что вы употребляете?

- Помнишь, ты мне советовал на зиму окна заклеить?
- И что, тепло было? 
- Темно...

Старая семейная традиция: пересраться за полчаса до выхода, а на празднике выглядеть, как семья года.

Когда я слушаю русский шансон, то начинаю понимать, что тюрьма - это лучшее место на Земле, где сидят самые талантливые и образованные люди, крепко любящие своих мам.

Как показала практика, каждый предыдущий пипец какой-то неполный.

Социологи установили, что подняв с ковра нитку, которую не смог всосать пылесос, 85% мужчин бросают ее обратно, чтобы дать пылесосу еще один шанс.

- Я пирожки с черникой люблю, у меня поэтому зрение 100%.
- А я с грибами - и у меня 150% зрение. 
- Это как?
- Вижу даже то, чего нет.

Один фермер пришел в гости к другому.
- А почему у тебя петух в штанах ходит? 
- Да жена нечаянно вылила на него кипяток, вот ж@па и облезла, а чтобы он не мерз, пошили ему штанцы…
- Он что, до сих пор не оброс?
- Перья выросли, но так прикольно смотреть, как он одной лапой курицу держит, а другой штаны снимает!

Сижу и думаю: а если начать поливать денежное дерево и свистеть одновременно?

Наш мужик кричит матом в двух случаях: когда до крайности огорчен и когда восхищен через край.

Скользкий тротуар напрочь убивает культуру речи.

Идея для фильма ужасов
Отделение полиции терроризируют призраки. Валят просто толпами, пугают следаков и оперов, работа парализована. Вызывали и экзорциста и детей охотников за привидениями - ничего не помогает. 
К концу фильма выясняется причина: призраки всего лишь выполняет инструкцию «Вот убьют - тогда и приходите…»

В личной жизни руководствуюсь старым рыночным правилом: «Я ещё похожу, посмотрю, если что - вернусь сюда».

Цирк, идёт представление. Выходит конферансье и говорит:
- А сейчас на арене - уникальный мальчик! Единственный в мире! Феноменальная память! 
Зрители аплодируют, выходит пацан, выпивает ведро воды и уходит за кулисы.
В зале гул недовольства. Конферансье:
- Это не конец! Уважаемые зрители, а сейчас мальчик с феноменальной памятью пописает на всех сидящих в первом ряду!
Первый ряд вскакивает и врассыпную. Конферансье:
- Господа! Господа! Убегать бесполезно! Я же предупреждал - феноменальная память!

Едет молодая пара в машине. Вдруг девушка вскакивает и кричит:
- Дорогой, разворачивай машину, я забыла выключить утюг! Наша квартира сгорит! 
- Не волнуйся дорогая, не сгорит, я забыл выключить душ!

Загадка: "Как называется человек, у которого есть много-много преданных друзей?"
Отгадка: Предатель. 

- Где девушку собираешься искать? Какие требования и характеристики?
- Не битую, не крашенную... 

- Расскажите, что за один вечер надо обязательно посмотреть в Тюмени?
- Расписание рейсов из Тюмени. 

Попросила стюардессу пересадить меня на другое место, потому что рядом сидел плачущий ребенок. Оказывается, это запрещено, когда ребенок твой...

- Странно, на улице тучи, а гидрометеоцентр рассказывает про ясную погоду.
- У них окна на другую сторону выходят. 

- Ты придурок или прикидываешься?
- Я комбинирую. 

Когда выйду на пенсию буду каждый понедельник выходить в 7 утра на улицу, смотреть как люди идут на работу и страдают.

Одна девушка загадала на Новый год "Жить полной жизнью" и поправилась на 15 кг.

Девяностолетний оптимист покупает рубашки на вырост.

- Никакой я не злопамятный. Просто хорошее очень быстро забываю.

Семейная пара сидит на берегу озера. Закат, птички поют, лебеди плавают, цветочки пахнут, красотища. Муж, задыхаясь от нахлынувших чувств, произносит:
- Дорогая, а давай разведемся! 

Настоящие математики просыпаются ночью в 3:14, чтобы сходить Пи-Пи.

Поэт Кукушкин подбрасывал свои стихи в книги других авторов.

- Меня никто не любит.
- Я люблю тебя. 
- Неужели так трудно помолчать и послушать?..

- Когда кто-то рядом жарит шашлык, у меня начинают течь слюни. Вот интересно, у веганов тоже так, когда кто-то рядом косит траву?

Фильм "50 попыток лечь спать", жанр: философско-психологическая драма. В главных ролях: ночь, я, интернет, холодильник.

Я еще никогда в жизни так не завидовал голубям, потому что они, пролетая над моей работой, могут на нее насрать, а я нет.

Мы не настолько богаты, чтобы покупать дешевые вещи. Мы их берем в кредит.

Магазин продуктов Бумеранг: их ешь, а они обратно.

Если я злюсь в ответ на слова собеседника - это потому, что он не прав; если собеседник злится в ответ на мои слова - это ему правда глаза колет.

- В случае войны все побежим в лес партизанить.
- Так весь лес уже в Китае.. 
- Значит, побежим в Китай.

Поймали волки собаку, хотели сожрать. Собака взмолилась:
- Не убивайте меня! Ведь мы, можно сказать, братья! Возьмите меня лучше к себе в стаю, я вам буду помогать, покажу, как у людей овец красть… 
Волки посовещались и решили оставить собаку, пригодится. Два года прожила собака в стае, с волками была на равных, пользу приносила, охотиться помогала. И вот наступил голодный год. Овцы кончились, в лесу пусто, волки от голоду загибаются. Что делать? Решили всё-таки сожрать собаку.
Сожрали, кости похоронили и думают, что на могилке написать? От друзей? Хороши друзья - сожрали. От врагов? Так ведь два года в одной стае прожили!
Думали-думали и придумали. Написали: «От коллег».

- Вчера у меня украли кошелек и я пошел в милицию.
- И как? 
- Это не они.

- Петрович, почему не работаешь?
- Не хочу. 
- А ты слышал, что есть такое слово - надо?
- А ты слышал, что есть такое слово – отъ@бись?

К человеку, пишущему тюремный шансон, приходят сразу и Муза, и Фемида.

- Каким оружием сражаются на Севере?
- Холодным! 

Сегодня я решила сесть на новую диету с пирожными. Всё, что нужно делать, это угощать пирожными своих подруг: они становятся толще, а ты на их фоне смотришься просто восхитительно!

Клиент: «Почему ваши менеджеры не отвечают мне в ВатсАрр в 21:45 в субботу?!»
Ответ: «Наши менеджеры дерутся за возможность ответить вам в субботу в 21:45. Бои продлятся все выходные. Победитель свяжется с вами в понедельник в 10 утра». 

- Почему у тебя такой крепкий иммунитет?
- Я всю жизнь провел с разными заразами. 

Сегодня, наконец, признался коллегам, что они геи.

Два глухонемых общаются жестами:
- Привет, как дела, как здоровье? 
- Нормально, вот только после вчерашней свадьбы руки сильно болят…
- ???
- Пели много.

Ищу женщину без QR. Во избежание бессмысленных покупок, походов в рестораны и турпоездок.

- Жизнь начинается в момент рождения.
- Нет, жизнь начинается в момент зачатия. 
- Нет, жизнь начинается, когда жена с детьми уезжает на дачу.

– А вы матом ругаетесь?
– Не только ругаюсь, но и похвалить могу. 

- Играю Ромео в пьесе Шекспира, и кажется, на репетиции я неправильно понял режиссера, когда он сказал: "Сзади к Джульетте входит Ромео"...

- Меня зовут Женька Богатырев, и я записал себе короткое имя в Фейсбуке как Боженька. Теперь у того, кто добавляет меня в друзья, появляется запись: "У вас в друзьях Боженька!".

- Ок, как я тебя узнаю?
- Я буду в черной шапке и синих джинсах, рост примерно 185, вес 84. 
- Ок, я буду в черной куртке с весами и рулеткой.

Первые пять дней отцовства были сказочные: поздравления, обмывание. А потом жену выписали из роддома...

Мужская логика:
- Ну и что, что в ушанке, телогрейке и валенках. Зато тепло! 
Женская логика:
- Подумаешь - мозги и жопу отморозила. Зато красиво!

Стадии роста бороды:
1. Секси. 
2. Неделя в запое.
3. Капитан дальнего плавания.
4. Военнопленный.
5. Священник.
6. Бомж.
7. Волшебник.

Винни-Пух - Пятачку:
- Хочешь, научу французскому? 
Пятачок, обрадованно:
- Конечно!
Винни разбегается, на ходу кричит: «Парле ву франсе?» - и бьет Пятачка сапогом в бок.
Пятачок:
- Уииии-иии-ии-и!

- Ученые установили, что птицы из теплых краев возвращаются гораздо быстрее, если к ним привязать резинку...

- Сережа, мы с тобой знакомы уже десять лет! Может, нам пора задуматься о браке?
- Блин, Петрович, давно пора! У тебя же на выходе каждая пятая деталь бракованная! 

Новый вариант старой притчи.
Трех слепцов спросили: что такое слон? 
Первый пощупал слона за хобот и сказал:
- Слон - это такой толстый шланг.
Второй пощупал слона за хвост и сказал:
- Слон - это веревка.
Третий пощупал слона и сказал:
- Ого! И мне бы такой!

Примерил обручальное кольцо на палец. Почувствовал, как сдавило шею.

Джон заснул летаргическим сном и проснулся в 2050-м году. Первым делом позвонил агенту, чтобы узнать, как его банковские дела. Агент сообщил, что у него на счету 10 миллионов долларов. Довольный, Джон вешает телефонную трубку. Через минуту ему звонит дежурная:
- Вы говорили пять минут. С вас 7 миллионов 400 тысяч долларов. 

Карантин немножко замедляет эпидемию коронавируса, но резко ускоряет эпидемию вкарманеминуса.

Я умею хранить секреты! А вот люди, которым я их рассказываю, не умеют!..

«А пёс его знает!» - пояснили охранники, отвечая, почему сторож Тушканчиков, уволенный ещё в прошлом квартале, беспрепятственно проникает ночами на склад.

Командовать в доме должен кто-то одна.

– Винни, а куда мы идем?
– Мы идём бить свинью, Пятачок! 
– Пух, а вдруг она убежит?
– Только попробуй!

- Я тебя люблю!
- Угу. 
- Я тебя очень люблю!
- Ну не начинай, а!?..

Родилась вот у меня дочь. Короче, смысла строить дом и сажать дерево уже не вижу.

Фотография жены в моем бумажнике, мне постоянно напоминает о том, что на этом же месте могли бы лежать деньги...

Идеальный мужчина. Внимательный, нежный, добрый, отзывчивый, не пьёт, не ругается матом, не курит, не существует...

Обросший мужик вышел из леса и увидел бабку.
- Бабка, немцы далеко? 
- Что ты, милок, война уже тридцать лет, как кончилась.
- Да? А чьи же поезда я под откос пускал?

Настоящий психолог может убедить рожденного ползать, не в том, что он может летать, а в том, что он может ползать с удовольствием.

Только русские чихнувшему в первый раз человеку говорят "Будь здоров", на второй раз "Будь здоров", а на третий "Да, ты задолбал".

- А почему тесть называется тестем?
- Потому что он тестил предыдущую версию жены... 

- Помните, в детстве когда звали "Иди на ручки!", то всегда сажали на ножки. И так всю жизнь, зовут на одно, а сажают на другое...

За каждым великим мужчиной сидит пассажир такси.

Третью ночь подряд соседям композитора не дает заснуть новая колыбельная.

Поскольку времени немного, я вкратце матом объясню.

Современным детям никогда не узнать эту БОЛЬ...
В наше время мы смотрели матч Англия - Нигерия на ЧБ телевизоре. 
Если ты прибавлял яркость, то пропадала сборная Англии.
Если ты уменьшал яркость, то пропадала сборная Нигерии.

Настенька пять лет проработала в Министерстве иностранных дел. А потом ее заметили и выгнали.

- Дорогая, что тебе подарить на 8 Марта?
- Купи мне шубу. 
- Радость моя, ты же знаешь, какая у меня зарплата.
- Тогда не знаю.
- Ну дай какую-нибудь подсказку.
- Хорошо. Даю. В нашем отделении банка просто никудышная система безопасности.

Хотите узнать сколько у Вас на самом деле родственников? Купите квартиру возле моря.

– Как правильно флиртовать с геологом?
– Скажите что у вас интересные камни в почках. 

- Геннадий Иванович, разрешите к вам обратиться, как к руководителю?
- Петрович, давай уже без формальностей. Я знаю тебя десять лет. Предлагаю перейти на «ты». 
- Ну, ты, Гена и мудак!
- Так, переходим опять на «вы»

На форуме:
- Друзья, которые выкладывают фото с грибами, вы на следующий день тоже хоть что-то выкладывайте... 

Если вы видите набор совершенно бессмысленных, с вашей точки зрения, как бы случайно набранных латинских букв - то это венгерский язык.

Если верить математике, то у мальчика, у которого минус четыре на левом глазе и плюс четыре на правом, на переносице должно быть начало координат.

На Урале хорошо растет один сорт помидор - "бесстыжие". Никогда не краснеют.

- Как стать успешным человеком?
- Вы сегодня в туалет ходили? 
- Да.
- Успешно?

- Всегда хожу на выборы: проверяю на регистрации, не прописались ли арендаторы в моей квартире.

Больше всех в сражении под Бородино досталось сусликам. Они так и не поняли за что!

ABBA снова записывает песни. Криштиану Роналду играет за Манчестер Юнайтед. В кино выходят Матрица, Дюна и Человек Паук. Сейчас точно 2021 год?

Осень… Отдохнув и набравшись сил и здоровья на дачах, пенсионеры возвращаются в поликлиники.

- Какие ресурсы вы используете для самообучения?
- Ну, в основном, грабли… 

Заместитель генерального директора, идентичный натуральному.

- А какое у нас стоп-слово?
- Дорого! 

Кем я считаю себя по отношению к кошке: хозяин.
Кем кошка считает меня: оператор двери. 

Конечно, все профессии нужны и все профессии важны, и нельзя обесценивать ничей труд... Но бл@ть риэлторы..!

"Игра в кальмара" стала самым популярным сериалом за всю историю Нетфликса лишь потому, что на Нетфликсе никогда не показывали "Убойную силу".

Человек как батарейка: есть плюсы, есть минусы. Иногда может сесть.

Я не душный, у меня просто кость подробная.

Учитывая цены, я пришел к вселенской мудрости:
- Xiaomi - топ за свои деньги. 
- Apple - топ за чужие деньги.

Сегодня подошли гопники, хотели отжать iPhone 13. Сказал, что еще не купил. Сделали предзаказ.

- Молодой человек, нам бутылочку полусладкого.
- А на документы ваши можно взглянуть? 
- А разве так не видно, что нам уже можно?
- Да хрен вас поймёшь. Вроде выглядите нормально, а потом окажется, что вам 65 и дома надо сидеть.

Мальчик: я тебя люблю.
Мужчина: вы обе мне нравитесь. 

Единственная женщина которую слушает мужик, это та баба, что сидит в навигаторе.

Коронавирус был вынужден провести две недели на самоизоляции, после того как заразил Чака Норриса.

Недавно стало известно, что Мадонну в девичестве звали Луиза Чиконе. Народ в шоке - оказывается, у Мадонны было девичество!

Супер модель Наоми Кембел - человек будущего: 33% негра, 33% китайца, остальное - силикон.

МЧС призывает людей к осторожности. Без особой необходимости лучше не выходить из дома…
Вот теперь сижу и думаю - работа это особая необходимость или нет? 

- Алло, это служба доставки овощей?
- Да. 
- Доставьте меня, пожалуйста, на работу.

Беспредел в зоопарке! Бабочка-однодневка напилась, всех обматерила, взяла кредит в долларах и сдохла!

Не дает покоя мысль, что если надеть носок наизнанку, то его будет носить вся Вселенная за исключением тебя.

Люблю собираться женской компанией, все такие разные: кто бухает, кто ноет, кто страдает, кто жрёт, кто ржёт, а кто-то всё сразу… вот я всё сразу.

С сайта знакомств:
"Ищу девушку. Причём обязательно с именем Настя, а то татуировку сводить дорого, а чувствовать себя идиотом надоело". 

Самый опасный сплав - это стальные мышцы плюс чугунная голова.

Когда девушки дарят парням дезодорант и носки на какой-нибудь праздник, это не оскорбление. Это вообще-то намёк.

На исповеди:
- Сын мой, ты отрекся от сатаны? 
- Не могу, святой отец, у меня с ней трое детей.

- Рядовой Кучкин, почему вчера вас не было на учениях по маскировке?
- Товарищ прапорщик, а кто вам сказал, что меня не было? 

Какой пошел пошлый народ! Сегодня еду на работу в автобусе, там сидит кондукторша и орет на весь автобус:
- Заходим, достаем, показываем, не стесняемся! 

Бабка в троллейбусе вполголоса прочла здоровенный отрывок из "Илиады". Обалдевшие люди захлопали в ладоши. Старушка улыбнулась: 
- Вот это - помню!... А зачем я в этот троллейбус села, хоть убей, не помню! 

– Ты мне нравишься, ты смешной.
– Это ты меня ещё голым не видела. 

Заходит как-то раз черепаха в бар и подходит к бармену, заказывает стакан воды и уходит. Приходит на следующий день, снова заказывает стакан воды, и так ещё несколько дней подряд. В какой-то из дней, бармен спрашивает у черепахи:
– Черепаха, почему ты заказываешь воду, ведь у меня столько алкоголя? 
Черепаха ему отвечает:
– Не сейчас, у меня дом горит.

– Почём яйца?
– По три. 
– Сам потри!

– Как хотя бы приблизительно определить, что денежная купюра поддельная?
– Ну, с вашей трёхтысячной можете быть уверены на 100%! 

- Мужчины не плачут.
- Вы просто не умеете их обижать. 

Из чего состоят:
Биолог: кожа, органы, кости, кровь... 
Физик: звуковые волны и колебания, атомы, молекулы, элементы...
Гуманитарий: бренная оболочка, богатый внутренний мир...

- Алло! Это Клуб любителей переби...
- Да! 

С точки зрения психологии, к татаро-монгольскому иго привело татаро-монгольское эго.

В детстве я любила хвастаться, что могу много есть и не толстеть... Доп@зделась, в общем.

- Николай, согласен ли ты любить Антонину, оберегать её, восхищаться ею, поклоняться её мудрости и таланту?
- С@ки, развяжите меня! 

Это пессимист лысеет, а оптимист становится аэродинамичней.

75-летний миллиардер женился на 25-летней красотке. Друг спрашивает:
- Как ты убедил её выйти за тебя? 
- Я соврал о своём возрасте!
- Сказал, что тебе 58?
- Нет, сказал, что мне 90.

всё время думаю о смерти
а нужно думать о любви 
одной большой любви до гроба
да что ж такое вот опять

В здоровых отношениях мужчина должен принимать решения, а женщина говорить какие.

Дислексики-сектанты принесли лиственницу в жертву Астане.

- Дорогой, теперь, когда мы женаты, не мог бы ты перестать ходить с друзьями в бары?
- Звучт совсем как речи моей бывшей жены. 
- Не знала, что был женат...
- А я и не был.

Дочке 17: родители молятся, чтоб не нашла какого-то дурака.
Дочке 30: родители молятся, чтоб нашелся какой-то дурак. 

Год прошел достаточно неплохо. Подорожали только два вида товаров: продовольственные и непродовольственные.

Если у девушки в соцсетях нет ни одного намека на мужчину, значит его либо нет, либо их несколько.

Хорошего бухгалтера найти очень трудно. Именно поэтому Мария Павловна уже 15 лет находится в федеральном розыске.

А у меня опять спешат весы..

Лифт, последний этаж.
- Вам вниз? 
- Нет, бл@, в бок!

Уже выросло целое поколение, которое не знает, зачем мазать половину яйца зубной пастой…

Как поговаривала тетя Соня - незванный гость завсегда лучше нежданного мужа…

Муж, наблюдая картину как жена покрывает прическу лаком для волос:
- Зря ты дихлофос переводишь, твои тараканы никогда не помрут! 

Как всякий нормальный мужчина, смотрящий телевизор, я конечно же знаю, как пользоваться женскими гигиеническими прокладками - надо полить их жидкостью ядовито-синего цвета и крепко сжать в кулаке…

Кофе и чай - это волшебные напитки!
Вы только представьте себе, сколько людей родились благодаря приглашению на кофе или на чай! 

Мужья пессимисты ищут пропавших жен по: больницам, отделениям милиции, моргам.
Мужья оптимисты по: барам, ресторанам, любовникам. 

Не понимаю, почему многие не хотят носить маски. Для некоторых это прям шанс на личную жизнь.

Маленькие женские радости: мои ровесницы так быстро стареют, что просто приятно смотреть.

Интересное наблюдение: продавец мандаринов чуть меньше продавца апельсинов.

– А вот если бы у тебя все было: деньги, известность, дома машины, внимание красивых женщин, чего бы ты больше всего боялся?
– Проснуться. 

Мама разговаривает с котом.
- Нет, я не дам тебе замороженной сырой рыбы, тебе нельзя. Ночью сам из мусорки возьмешь. 

- Я тебя по судам затаскаю.
- Если это предложение кругосветного морского путешествия - то я согласна. 

Этих банкиров фиг поймёшь! Сначала рассылают СМС "Бери деньги!", а как только возьмёшь деньги - начинают названивать: "Отдай деньги!". Уже определились бы.

- Почему ты разводишься с женой?
- Представляешь, её всю ночь не было дома, а утром сказала, что ночевала у сестры! 
- Ну и что?
- Врёт, курва! У её сестры ночевал я!

Можно бросить пить и курить, но бросить материться в нашей стране обстоятельства тебе вряд ли позволят.

- Скажите, какой камень вас оберегает?
- Какой схватил, такой и оберегает! 

Скоро вновь у нас зарплата…
Пять минут у банкомата… 
В магазине один час…
Снова денег нет у нас!

- Будь проще и люди к тебе потянутся.
- Я лучше останусь собой и посмотрю, кто со мной останется. 

Секс по телефону:
- Я сейчас снимаю один носок, … теперь второй, … сейчас третий … 
- Ты что, … из Чернобыля ?!
- Нет, я из Норильска, … холодно у нас тут очень!

– Бабушка, а почему у вас заклинание на приворот и геморрой практически одинаковые?
– Ну, так и разница небольшая. 

– Исаак, ты слышал, что умер принц Филипп?
– И что, Галкин уже разводится? 

– В Петербурге к 2024 году откроют всего лишь на 7 станций метро меньше, чем в Новой Москве.
– А сколько планируют открыть в Новой Москве? 
– 7.

– Ты во сколько просыпаешься, ну вот если без будильника?
– В рабочие дни в 10, в выходные в 7. 

– Ты не могла бы выйти на работу в воскресенье, я понимаю, что Пасха, но прошу.
– Вот бл*н! Ну ладно, только в воскресенье транспорт ходит очень медленно. 
– И во сколько ты будешь?
– В понедельник.

В разгар рабочего дня в кабинет директора зоопарка Петухова нагрянули следователи.
– Собирайтесь, – приказали ему. – Вы задержаны. 
– На каком основании? – возмутился директор.
– Вы подозреваетесь в хищении мяса, предназначенного для животных.
– А у вас свидетели есть?
– Да, верблюд. Он всё видел.
– И как вы у верблюда возьмёте показания?
– Нам достаточно того, что когда вы проходите мимо его клетки, он плюёт вам в спину.

- Привет, любимая, чем занимаешься?
- Лежу на диване. 
- А что на тебе сейчас?
- Тарелка с пельменями.

- Здравствуйте. Ваш муж дома?
- Нет, он в магазин ушел. 
- А-а, значит, скоро вернется?
- Он четыре года назад ушел. Ждем с минуты на минуту.

"Люблю путешествовать, посещать новые города, страны, знакомиться с новыми людьми." (Чингисхан).

- Ходил я на встречу одноклассников, 30 лет не виделись... Три часа пили, ржали, вспоминали. Потом оказалось, что они вообще с другой школы.

- Ты сказал, что ты от меня?
- Сказал. 
- И что?
- Отмудохали!
- Помнят меня...

Нет женской неверности, есть женщина в поиске.

- Ромашковый чай успокаивает...
- Ага, если выплеснуть его кому-нибудь в рожу. 

- Если вы бог из скандинавской мифологии, нажмите «Один».

- Железный дровосек, почему ты такой смелый?
- У меня железное очко! 

Два американца - белый и черный - приехали в Россию. Белый говорит:
- Давай как русские нажремся водки на стройке! 
- Давай!
Нажрались водки, негр отключился. Белый взял его на плечо и понес.
Выходит сторож, орет:
- Стоять!
Белый говорит:
- Хелло!
- Сам х@йло! Рубероид положи на место!

Мужик на охоте выстрелил в медведя, а порох дымный взял. Стоит и думает:
- Попал или нет? 
Сзади медведь подходит и говорит:
- Ну всё мужик ты попал…

Задрала я такая голову повыше… И пошла, пошла царевишна! Все думают - гордая! А нет… Просто так шОпли не вытекают!

– Ух, и классно вчера посидели! Чей же это день рождения был?.. Как свадьба??.. Как моя?!!..

– Здарова, Вован, ты че такой расстроенный?
– Садись, Колян, расскажу. 
– Ну давай, рассказывай!
– Прикинь, по ходу, скамейка то покрашена.

- Ты заметил, что я с тобой второй день не разговариваю?
- Тише ты, я, может, продлевать буду. 

- А твоя совесть в курсе, чем ты занимаешься?
- Совесть в доле. 

– Как ты не устаешь лежать круглыми сутками?
– Я переворачиваюсь. 

В Техасе мужчина пошёл за девочкой в душевую, сказав, что он идентифицирует себя, как девушка. Отец девочки выбил ему зубы, сказав, что он идентифицирует себя как Зубная фея.

Роскомнадзор запретит фильм и книгу "Буратино" за экстремизм, призывы к насилию, направленному против уважаемых людей, и за сопротивление полиции.

Очень нерешительный мальчик так и остался сперматозоидом.

Шоколад "Лесная белочка". Нарисована белочка целиком, между прочим. На обороте читаем: "Состав: белки - 8.5%…".

Голова не всему голова. Например, жопа действует вполне автономно.

Никак не могу привыкнуть к кассам самообслуживания в супермаркетах и чтобы было привычнее приходится хамить самому себе.

Дочь приходит домой с дискотеки. Мать возмущается:
- В чем ты ходишь на танцы! Быстро одевайся и спать! 

К резиденции патриарха РПЦ одна за другой подъезжают элегантные дорогие машины. Фима говорит Зяме:
- Видишь, что значит эффективно работающее предприятие: начинали-то ведь с одним осликом... 

- Папа, мама, познакомьтесь, это мой новый парень Миша. Миша праноед, вейпер, фрилансер и профессиональный ловец покемонов.
- Доченька, а можно как-то вернуть того сумасшедшего цыгана-рецидивиста, который у тебя до этого был? 

- Ваня, а ты по козерогу кто?
- Ну, видимо, гороскоп... 

В любом крупном торговом центре, помимо комнат для детей, должно быть оборудовано специальное место, где можно оставить мужа, чтобы он не ныл.

Проснулась Рита утром вся в цветах.
- Боже, какая романтика! 
Огляделась,
- Твою мать, клумба!

- Дорогая а что у нас на обед.
- Перчик. 
- Фаршированный?
- Молотый.

Звонок подруге:
- Я сегодня на работу не приду! 
-Почему?
- Муж потерял 300 долларов, ищет.
- А ты-то тут причем?
- А я на них стою.

- Милая, я сегодня задержусь после работы. Мы с ребятами собрались пивка попить.
- А ну, повтори..! 
- Я после работы, говорю, сразу домой. Соскучился.

Помогайте тем, кто в беде, и они будут помнить о вас, когда опять будут в беде.

Парень - девушке:
- Знаешь, люди всегда вызывают у меня различные чувства. 
Девушка, игриво:
- И какое же вызываю я?
- Юмора.

- Вот выпустили в цвете «17 Мгновений Весны» и «В бой идут одни старики»... Когда же появится «Ёжик в тумане» с протёртым объективом?!

Заходит слепой с собакой-поводырём в магазин, и начинает крутить её за хвост над своей головой. Шум..гам..крики: - Мужчина, да что же вы делаете?!
- Оглядываюсь! 

Однажды я спросила у своей бабушки, какой консистенции должно быть тесто. На что она мне ответила:
- Потрогай свои титьки, тесто должно быть таким же. 

- В такую погоду так и хочется лежать на диване и смотреть сериалы...
- В какую? 
- В любую!

Две недели можно и в холодной воде помыться. Нежные какие, блин, нашлись. Детей и жену уже приучил.
Сам пока для себя грею. 

«Э» - это волшебная буква, которая обратно включает свет в туалете.

Если я иду в магазин за "Ролтоном", то покупаю две пачки, чтобы выглядеть солиднее.

- Здравствуйте, а у вас есть батарейки для любви?
- Что?! 
- Понимаете, она не мой лопушок, а я не её Андрейка.
- Кто-нибудь выгоните этого долбо#ба из магазина!

Наступила осень. Балкон начал подрабатывать холодильником.

Когда в организм попадает слишком много работы, он начинает вырабатывать антидела. Если точнее - антидела вырабатывает ленивая железа, которая играет важную роль в укреплении похреннитета и выработке ленькоцитов.

- Твоя тень - это доказательство того, что свет преодолел путь, длинной 150 миллионов километров, и не достиг до Земли всего 1,5 метра из-за тебя, мразь!

Пираты первыми пидумали хранить деньги на карте.

Пассажиры в самолете так дружно хлопали, что пилот еще дважды сажал авиа-лайнер на бис.

- Ты почему мне долг не возвращаешь?
- Это экономически невыгодно. 

Если человек обманул вас один раз, значит он подлец. Если человек обманул вас два раза, значит вы дурак.

Научное определение жены: "Устройство, которое для работ по дому надо заводить в постели".

Колумб, закрой Америку!

- Мужчина, купите часы! Это точные копии швейцарских часов!
- Беру. Вот вам точные копии американских денег. 

- Я перестал знакомиться с родителями своих девушек, потому что они младше меня.

Муж жене:
- Представляешь, у нас во дворе слон запутался в паутине! 
- Перестань насмехаться над моей мамой! Пусть отдохнет в гамаке, подремлет...

- Паша, а ты женат?
- Временно да. 
- Это как?
- Пока сосед в командировке...

- Счастье - когда тебя понимают!
- Меня когда понимают, начинают ненавидеть. 

- Милый, ты со мной счастлив?
- А куда деваться? 

- Витёк, а что такое SРА?
- Это как СТО, только для женщин. 

- Как намекнуть гостю, что ему пора бы уже идти домой?
- Подайте чашечку чая с ложечкой для обуви. 

Лайфхак. Если хотите выглядеть на 10 лет моложе, то называйте всем свой возраст на 10 лет старше.

Если напились - не звоните бывшим! Звоните потенциальным!

Родится можно гением, королём, упырём и уродом. Профессионалом можно только стать.

Не любите женщин-врачей, они говорят: " следующий! ", не любите женщин-продавцов, они говорят: " встаньте в очередь "... Любите женщин-педагогов, они говорят: " давайте повторим еще раз!

У меня три сестры, и вчера мама родила мне братика. Наконец-то папа собрал фулхаус!

Бульдозерист, уснув за рулём, нечаянно стал участником программы по сносу ветхого жилья.

- У тебя есть какие-нибудь недостатки?
- Излишняя прямота. 
- Я думаю, что, это наоборот достоинство.
- А мне плевать, что ты думаешь.

- Дорогая, ты опять смотришь очередной бандитский сериал? Так ты у меня скоро на фене заговоришь или ещё хуже - ментов начнёшь понимать!
- Ментов понимать? Милый, я тебя конечно люблю, но ты за базаром следи, в натуре! 

"Наполнитель для кошачьего туалета - 500 рублей!"
Наполнитель для кошачьего туалета - 500 рублей коту под хвост! 

Полезный совет:
купите дешёвый мобильник, примотайте его скотчем к пульту от телевизора и звоните на него, когда тот теряется. 

- Вредно ли курить кукурузу?
- Курить что угодно вредно... а кукурузу ещё и бесполезно. 

Все парни в клубе танцевали под таблетками и только сын Геннадия Малахова под настойку из волчьих ягод.

Глаза девушки никогда не врут, а вот язык может выкрутиться - из любой ситуации.

Выражение: "Мужик сказал - мужик сделал" правильно звучит так:
"Мужик сказал. Женщина напомнила. Женщина напомнила. Женщина напомнила. Женщина напомнила. Женщина задолбала. Мужик сделал". 

Депрессия - это когда ты купила обруч, а он тебе как раз.

Девушка вышла замуж за мента. Коллеги ей на следующий день после свадьбы:
- Почему у тебя фингал под глазом? 
- Да сказала мужу протягивая ведро "Вынеси, пожалуйста, мусор."

Крошка-сын к отцу пришел, а отец - батон.

Военный комиссариат возглавляет военный комиссар. Военкомат возглавляет военкомар.

Мужик - мужику:
- Ааа!! Ты вампир!!! 
- С чего ты взял?
- В зеркалах не отражаешься, тени не отбрасываешь.
- Я фотограф!

- Почему в МсDоnаlds туалеты бесплатные?
- Они так сырьё заготавливают. 

Водонапорная башня меняет воду на порно.

Закон Мерфи:
Если после двух холодных и дождливых дней потеплело, и светит яркое солнце, то наступил понедельник. 

Чтобы похудеть, надо не есть всего три вещи - завтрак, обед и ужин.

В новом аквапарке такие страшные водные горки, что первой из трубы вылетает какашка.

Папа-бобёр пошёл на охоту и поймал в реке табуретку. Вся семья собралась вечером на торжественный ужин. Сидят за столом, салфетки повязали, табуретка на столе. Самый маленький бобёр говорит:
- Папа! А можно мне ножку?! 

Чем старше становится жена археолога, тем больше она ему нравится.

Женщина пришла к Конфуцию и спросила, чем многоженство отличается от многомужества. Конфуций поставил перед ней пять чайников и пять чашек, и говорит :
- Лей чай в пять чашек из одного чайника. Нравится? 
- Нравится, - согласилась женщина.
- А теперь, наоборот, лей в одну чашку из пяти чайников. Нравится?
- Ещё больше нравится, - призналась женщина.
- Дура! - заорал Конфуций, - Такую притчу испортила!

Папа Карло застукал Буратино ночью под одеялом с каталогом Ikea.

Самые несчастные женщины в мире те, кто вышел замуж за парня с фамилией Свинин или Вагин.

И мазохисты во всём признаются под пыткой. Из благодарности.

Механизатор Василий Петров, проживающий в селе Малые Писюны, в Скотозабитом переулке, дом 2, ненавидит свой адрес из-за слов "дом 2".

Лучший способ избежать изнасилования - ожирение.

Вышел фильм "Халк", зритель - кассирше:
- Два билета, нахалка. 

Медучилище. После урока латыни студентки решили поиграть в Римскую Империю. Лена:
- Я буду "Ленус". 
Маша:
- Я буду "Мунис".
Анна:
- А я пожалуй играть не буду.

Друг - другу:
- Привет, а что у тебя с глазом, откуда фингал? 
- Да это мы с моей девушкой шли с дня рождения ночью, а из подворотни мужик выходит, чисто гопарь такой, и говорит "Есть закурить?". Ну я, понимая что будет дальше, сразу без разговоров пинаю его по яйцам и добиваю в голову.
- А фингал-то у тебя откуда?
- А фингал от девушки, я ведь не знал, что это батя её был.

У Абрамовича есть огромный магнит, на который он вешает холодильники, купленные в разных странах.

Вечер на даче: горячий шашлык, холодная водка и молодые девушки.
Утро на даче: холодный шашлык, тёплая водка и старые шлюхи. 

Учёные выяснили, чего хочет женщина. Но она уже передумала!

Идёт застолье. Встаёт грузин и произносит тост:
- Я предлагаю выпить за женщин, которые без нас, мужчин, не могут жить, как рыба не может жить без воды. 
Сидящая рядом женщина говорит:
- Ну о чём вы говорите, молодой человек?! Я вот уже двадцать лет живу без мужа и прекрасно себя чувствую, и совсем не считаю себя несчастной.
- Мадам, я предлагаю выпить за свежую рыбу!

Смехом проще добиться успеха у женщин. И чем дороже мех, тем еще проще.

- Мои соседи слушают хорошую музыку, и неважно, хотят они этого или нет.

Электричка. Цыганка - мужику:
- Позалати ручку, дарагой! Всё что хочешь скажу!! 
Мужик достаёт 500 евро:
- А скажи ка ты мне, голубушка, период полураспада радия!
Цыганка в шоке, глаза вытаращила...
- Ну видишь, не заслужила.

Девушка - своему парню:
- Осталось ждать всего-то 6 месяцев. 
- Что?!
- Хе-хе... И будет лето!

Парень - своей девушке:
- Вон смотри, звезда падает! Загадывай быстрее желание!! 
- Я хочу, чтобы ты на мне женился!
- Ой, смотри, обратно вверх полетела!

Лорд - дворецкому:
- Джеймс! Мне нужна горячая ванна! 
- Уже вылезаю, сэр!

- Надеюсь ты не намереваешься заводить шестого ребенка?
- Что ты! Меня от первых пяти тошнит! 
- Чтооо? Точно от первых пяти?

Продавщица:
- Дамочка! Ну что вы эту колбасу мнёте и мнёте, и не покупаете? Ну не станет она ни твёрже, ни длиннее. 

- Почему ты так долго не берешь трубку когда тебе звонят?
- Я паникую. 

У меня ощущение, что когда я умру, то жена подойдет к гробу и скажет: 
- Специально умер, лишь бы ничего не делать.

В давние-давние времена Господь слепил десять Адамов. Спустя некоторое время пришли они к Отцу своему с просьбой:
- Всё есть, но чего-то не хватает. 
Господь дал им тесто и сказал:
- Пусть каждый слепит женщину, кому какая нравится. А я вдохну в них жизнь.
После этого Господь вынес на блюде сахар и сказал:
- Здесь десять кусочков. Пусть каждый возьмёт по одному и даст жене, чтобы жизнь с ней была сладкой.
Все так и сделали. А потом Господь сказал:
- Среди вас есть плут, ибо на блюде было одиннадцать кусков сахара. Кто взял два куска?
Все смолчали. Господь забрал у них жён, перемешал их, а потом раздал, кому какая попалась.
С тех пор девять мужчин из десяти думают, что чужая жена слаще, потому что она съела лишний кусок сахара.
И только один из Адамов знает, что все женщины одинаковы, ибо лишний кусок сахара съел он сам.

Друг поздравляет друга в аське:
- Желаю тебе, чтобы у тебя любовница была как Памела Андерсон. 
- Спасибо!
-...1967 года рождения!
- Гад!

Переписка на сайте знакомств Love4ert.ru Парень - девушке:
- Получил я твою фотку, спасибо. А ты - симпатичная! А что это за противная рожа справа от тебя? 
- Справа - это я.

Украинские вегетарианцы доказали, что сало - это растение.

Друг звонит другу:
- Не знаешь, кому полочка для ванны нужна? За 1000 рублей отдам! 
- Не смеши людей, её и бесплатно никто не возьмёт!
- Она в упаковке!
- И что?!
- Ты не понял - ТРИ СЛОЯ пупырчатого целофана!
- Так... Больше никому про это не говори! Сейчас приеду!!

Когда Елена Банько подписывалась, она никогда не сокращала свое имя до инициала.

– Ты меня любишь?
– Нет. 
– А придется...

Жена водителя маршрутки в постели кричит громко, чётко и заранее.

Закончив приставания извинениями, можно обидеть любую женщину.

"Бе-бе-бе" - самый весомый аргумент в любом споре.

"Минет десять лет".
И кто из вас, извращенцев, прочитал это как "Пройдёт 10 лет"? 

Женщины разделяют мужей на пять видов:
- красивый и богатый 
- зато богатый
- зато красивый
- зато непьющий
- остальные.

Придумал пытку горячей водой. Привязываешь человека к стулу и включаешь горячую воду. Человек медленно сходит с ума при мысли о том, какой ему придет счет за воду.

Хочешь жить долго - садись на диету, и минуты без еды покажутся вечностью.

То, что молодость проходит - это ещё полбеды. Беда в том, что и старость тоже проходит.

Старикан сидит на скамейке и читает книжку. Рядом с ним садится еще один старикан и спрашивает:
- Что это вы читаете? 
- Историю.
- Какая же это история? Это же книга о сексе!
- Вот для меня секс уже и есть история.

Рецепт сосисок в тесте:
1) Отварить сосиски. 
2) Накормить ими тестя.

Для женитьбы нужны двое: одинокая девушка и озабоченная мать.

Жена - подруге:
- Муж вчера меня наказывал за то, что жрать дома нечего - повалил и оттрахал. Никогда теперь не буду готовить. 

Женщина - мужчине:
- Ладно, Пашу ты признал, а Илюшу нет. Допустим. Ты будешь приходить к ним, одному дарить игрушки, играть с ним, а со вторым - нет? 
- Да...
- Ладно, я оставлю в стороне моральный аспект. И даже логику. Но скажи мне, как ты их будешь различать? Они же близнецы!

Вопрос на кулинарном форуме:
"А нужно ли добавлять масло в тарталетки с черной икрой?" 
Ответ:
"Да будьте вы прокляты!"

Сидят двое мужиков в кафе. Диалог:
- Хрухт. 
- Трухт.
- Нет, Прухт.
Рядом сидящая женщина:
- "Фрукт", так правильнее звучит!
Мужчина спрашивает:
- Ну а вы-то от куда знаете как жираф пердит?

Встречает кошка гнома. Спрашивает:
- Ты кто? 
- Я - гном. Пакостю людям, порчу вещи, ору по ночам, спать не даю. А ты?
Кошка задумалась...:
- Тогда я тоже гном.

Стать наркоманкой, алкоголичкой и шалавой очень просто. Достаточно пройти и не поздороваться с бабушками возле подъезда.

- Что Васе подарить, парню 20 лет скоро?
- Смотря чем он увлекается. 
- Дурью он мается!
- Ну так дурь ему и подарите!

Он: - Давай встречаться.
Она: - У тебя что, проблем мало? 

Недавно вычитал, что человек - это единственное живое существо, которое может провести карандашом прямую линию.
Так вот, оказывается, я не человек. 

– Я вчера кота курицей покормила, он прям радовался. Даже спать ко мне пришёл.
– Кот спит с тобой за еду??! 

К удивительному выводу пришел доктор физико-математических наук Сидоров, изучая квартирные квитанции за февраль: если бы коммунальщики на самом деле подали в дом столько тепла, за сколько они хотят денег, взрыв был бы виден с Марса невооруженным взглядом.

Мысль, что телевидение показывает то, что хочет видеть зритель, заставляет ненавидеть человечество.

К мудрецу явился молодой человек и спросил, что нужно делать, чтобы стать великим российским учёным. Мудрец:
- Нужно отказаться от всех удовольствий, кроме учения. Ты должен привыкать к голоду, холоду и нищете. И так до сорока лет. 
- А потом?
- А потом ты привыкнешь.

Жена, вертящаяся перед зеркалом, говорит мужу:
- Милый, что тебе больше всего во мне нравится - моё красивое лицо или шикарное тело? 
- Твое чувство юмора.

И уносят меня, и уносят меня, в цветную звенящую хрень, три белых коня, два красных слона, пингвин, бегемот и олень.

Мисс-Компромисс 2021: 40 участниц - 40 победительниц.

Чтобы не показаться доступной на первом свидании, девушка ела банан ложкой.

Жена - мужу:
- Твой недоперепой сущая фигня по сравнению с моим перенедотрахом. 

- Оль, ты знаешь, мне тебя очень не хватает!
- Правда, любимый?! 
- Да правда. Придётся, наверное, ещё одну бабу завести.

- Как отличить гриб от ягоды?
- Попробуйте его сварить. Если получится суп, то это гриб, если же компот, то это ягода. 

Жена спрашивает мужа:
- А за что ты меня полюбил, за мою идеальную фигуру или за ослепительную красоту, а может быть, за мой ангельский характер? 
- За твоё потрясающее чувство юмора.

- Мама! Я иду на дискотеку!
- Доченька! У тебя ведь трусики грязные! 
- А я их наизнанку вывернула!
- Моя ты хозяюшка.

У метро стоят несколько молодых людей. Один разговаривает по мобильному:
- Не, ну а чё ты тут мне херню несёшь?! Чё бля?! Харе мозги ебать! Короче, бля, да или нет? Ну вот и все!.. 
Кладет телефон и говорит:
- Пацаны, я женюсь!

- Золотая рыбка, хочу, чтоб у меня все было.
- Да без проблем, у тебя все было. 

Сын спрашивает отца-офицера:
- Папа, какая разница между винтовкой и автоматом? 
- Существенная! Вспомни, как разговариваю я, и как твоя мама.

- Смотри, насколько легче всё выходит при небольшом насилии.
- Вы имели ввиду "усилии"? 
- Нет.

- Лена, ты не знаешь, что хочет в подарок твой муж на день рождения, а то нам стыдно спросить.
- Он хочет сапоги женские, итальянские, 38 размера, но стесняется признаться... И мультиварку. 

- Жена, почему я вечно последний узнаю о том, что происходит в этом доме?!
- Тихо! Ребёнка разбудишь! 
- Какого ребёнка?!

- Как девушке довести друга до истерики?
- Написать SMS: "Как насчёт секса без обязательств?!", а потом "Ой... не тебе!" 

- У меня такое переменчивое настроение... То всей душой радуюсь жизни, а через пять минут уже убить кого-нибудь хочется.
- Так одно другому не мешает - убей и радуйся дальше. 

Бабушка, торгующая семечками, обеспечивала себе приток клиентов, подсыпая в семечки героин. Её спалили на том, что голуби рядышком обсуждали квантовую теорию поля и азиатский фондовый рынок.

Поймал старик золотую рыбку и говорит:
- Рыбка, сделай меня умным. 
- Будь по-твоему, ответила рыбка и уплыла.
Посмотрел старик ей вслед и сказал:
- Ну, и дурак же я был.

Когда люди целуются, они образуют длинный тоннель с двумя жопами на концах.

Парень - девушке:
- С одной стороны ты очень красивая. 
- А с другой?
- А с другой стороны у тебя лицо.

- У меня нет любви! Всё!! Любви не существует!!!
- А у меня нет машины! Всё, блин - машин не существует!! 

Письмо Деду Морозу:
"Дорогой Дедушка Мороз! На прошлый Новый год я просил у тебя девушку. 
Так вот, забери назад эту дуру и давай лучше мандаринки!"

"Главная проблема цитат в интернете в том, что люди сразу верят в их подлинность". В.И. Ленин.

Жизнь странная штука, она вроде бы с каждым вновь прожитым днем становится все длиннее и одновременно - короче.

Молдавскими учёными обнаружен новый элемент ерундий. Учёные отмечают абсолютную бесполезность этого вещества.

Гонщики на автомобилях - автогонщики.
Гонщики на велосипедах - велогонщики. 
Гонщики на мотоциклах - мотогонщики.
Гонщики на самокатах… гм… - самогонщики?

Две девицы-продавщицы кроссворд гадают.
- "Иосиф Виссарионович", шесть букв? 
- Шесть букв? Кобзон!
- Точно!.

Из новостей: Сотрудник полиции поймал на взятке судью и сел на 3 года за дачу ложных показаний.

О человеке можно судить по его обуви.
Например, если нос его обуви бьётся о ваше лицо, то, скорее всего, человек чем-то расстроен… 

- Мне белого полусухого!
- Ну, подсох у нас немного хлеб. Зачем же подкалывать? 

- Я забыл дома утюг выключить!
- И что? У тебя теперь всё сгорит? 
- Нет, блин, всё погладится!!

Когда тебе грустно, когда наступает депрессия, когда жизнь кажется никчемной... Вспомни, что когда-то ты был самым быстрым сперматозоидом!

Представляем новейшее средство от комаров - пластинки "Раптор".
Берём одну пластинку, кладём её под язык, и всё: комары исчезают. Появляются динозавры, бабочки, медведь и цыгане с портальной пушкой. 

- I lоvе уоu!
- Ну, лови, лови... 

- Вчера было 1 апреля, и мы с ребятами разыграли мою жену!
- Ну и кому она досталась? 

- Как экзаминуют почерковедов?
- Надо разобрать почерк пьяного врача, пишущего украденной на почте ручкой, едущего в расхлябаной телеге по булыжной мостовой. 

- Мам купи котенка?
- Нет. 
- Ну мааам!
- Нет!
- Ну мамочка, ну купи!
- Слушай, отстань я сказала НЕТ! Иди, продай его кому-нибудь другому!

Как же хочется по утрам вернуться в прошлое и сказать самому себе: "Ложись спать, гад!"

Хочу такую работу как у Деда Мороза! Сутки через 364.

Дэн Браун создал пророческие романы в которых предвидел:
в одном - Цифровую крепость или скандал с АНБ и Сноудена, 
в другом - Инферно или COVID-19.
Вот бы какой журналист написал сейчас о его новых творческих планах!
Чтоб в этот раз не было так вот вдруг и человечество потихоньку готовилось бы пока.

Шли русский, украинец, еврей и американец по сельской дороге. Видят - куча дерьма лежит.
Украинец подбросил дерьмо русскому. 
Русский переступил дерьмо и пошёл дальше.
Еврей продал кучу американцу за 10 долларов.
Американец купил дерьмо, разложил его по разноцветным фантикам и продал остальным по 1000 долларов за штуку под видом "супермегаинновационной високотехнологичной электронной конфеты со встроенным искуственным интеллектом, которая сама подбирает вкус под желания и настроение владельца".

Дорогие авторы рецептов! Если я гуглю «курица с картошкой в духовке», значит, у меня есть только курица с картошкой и духовка. Если бы у меня было сухое белое вино, дижонская горчица и помидоры черри, я бы вам сказала.

Только что ко мне на улице близко подошел голубь. Учитывая мое нынешнее финансовое положение, это было очень опрометчиво со стороны мясистой птицы.

На входе в ночной клуб:
- Почему нельзя? Ты знаешь, кто мой отец? Ты пожалеешь! Мой отец - водитель троллейбуса. Пожалей, а? 

Говорят, что если человек тебе приснился - он о тебе думает.
Не ожидала, Брэд Питт, не ожидала... 

На ночь глядя решил помыть умное мусорное ведро. Теперь у меня глупое мусорное ведро, но зато чистое!

- Алло, психлечебница?
- Да 
- Что вы можете сказать о человеке, который в 6 утра всех будит игрой на трубе?
- Желательно его госпитализировать. Ваш адрес?
- Воинская часть №..., казарма, дневальный.

- Как спасти мир от ядерной бомбы?
- Выключить микроволновку за секунду до того, как она начнёт пищать. 

Продавец салона связи продал дьяволу душу. И чехольчик.

По долгу службы часто покупаем масло для покрытия изделий из дерева. Основной поставщик постоянно, два-три раза в неделю присылает ссылки на презентации, где немецкий специалист демонстрирует небывалую экологичность продукта - проще говоря наливает половину стакана и выпивает. И все бы хорошо, но немец каждый раз - разный...

Иван Иванович всегда такой важный, что не скажешь о нем: спит. Хочется сказать: занят сном.

В домах атеистов нет крестообразных отверток.

Если ты решил сам собрать мебель и в какой-то момент показалось, что делаешь что-то не то, никогда не сомневайся в себе. Ты сто процентов делаешь не то!

В цехе по производству клея "Момент" всегда царит радужная и позитивная атмосфера.

- Пошли тёлок клеить!
- Надоело. 
- Не понимаю, как может надоесть изготовление игрушечных коров из папье-маше?

Муж приехал, после месячного отсутствия, из командировки. Жене сразу:
- В койку! 
Жена обрадовалась. Легли. Укрылись. Муж под одеялом показывает ей часы:
- Смотри, как светятся!

Купили дед с бабкой приёмник для радиоточки, воткнули в розетку на 220. Тишина, дымок пошёл... Бабка:
- Дед, а чегой-то они там молчат, а? 
- Тихо, бабка! Вот сейчас покурят, потом, глядишь, чего и скажут.

- Я вчера кота курицей покормил, он прям радовался. Даже спать со мной пришёл.
- Кот спал с тобой за еду? 

Я тебе отослала. Крутые выбоены. Где снять двушку?
А теперь прочтите ещё раз медленно и внимательно. 

В 18 я начал курить, в 19 пить, но строго в 21:30 лёг спать.

"Если у Вас всего одно яйцо - не расстраивайтесь..." - цитата из повареной книги.

- Почему кто не курит, не пьет и с женщинами ни-ни, тот доживает до глубокой старости?
- Потому что, если человек дурак, то это надолго. 

Школьница - однокласснику:
- Поможешь мне сегодня физику сделать? Приходи ко мне, родители на дачу уехали. 
- Попробую, я правда её плохо понимаю.
- Да там легко. Я тебе объясню.

Приходит муж домой. Жена в слезах. Муж:
- Дорогая, что случилось? 
- Кошка съела пирожки, которые я испекла.
- Не волнуйся, дорогая, я куплю тебе новую кошку.

Пьяная сороконожка затоптала себя насмерть.

- Хотите увеличить капитал вдвое?
- Да! 
- Положите ваши деньги перед зеркалом!

На работе у меня прозвище "007":
0 продуктивности. 
0 мотивации.
7 перекуров за час.

На инет-форуме:
– А что едят на твоем правильном питании? 
– Ну, белок, в основном.
– И какое у них мясо на вкус?
– У кого?
– У белок.

Милиции удалось установить, что надпись на двери городского пенсионного фонда "Цой жив" сделал пенсионер Дмитрий Алексеевич Цой, которому уже три месяца не приносили пенсию.

В пионерлагере ребята всю ночь играли в бутылочку без девочек. И правильно: девочки могли и вожатым настучать, а пацаны - люди надёжные!

Саша попросил у Деда Мороза iРhоnе. В темной подворотне. Дед Мороз плохо переносил физическую боль и пришлось отдавать.

Галактический Конклав глубоко возмущён тем, что титулом "Мисс Вселенная" была награждена голая бесхвостая обезьяна.

Задыхаясь, вбегает мужик на набережную, забрасывает свой чемодан на находящийся в 5 метрах от причала паром, запрыгивает сам, еле уцепившись за какой-то канат, из последних сил подтягивается и опускается на палубу. Затем довольный прохрипел:
- Фу! Всё-таки успел!! 
Капитан:
- Это всё конечно хорошо, но Вы могли бы подождать, пока мы причалим.

- У меня кот Джеймс Бонд прям... Сегодня на моих глазах с балкона жахнулся, а живу я на 10 этаже! Я сбегаю вниз, чтобы подобрать блинчик - а он там уже какую-то кошечку трахает, скотина!

В перерыве между песнями рок группа отвечает на записки из зала. Солист зачитывает текст:
"А куда делся ваш толковый басист и что за чмо сейчас у вас играет на басе?" 
- Слушай, ты задрал уже, не возьмём мы тебя назад в группу!

Идёт по пустыне джентльмен, встpечает бедуина:
- Уважаемый, не подскажете, где здесь туалет? 
- Пpямо, пpямо, в четвеpг - напpаво.

- Слушай, моя девушка - ну точно Брежнев!
- Что, такая же страшная? 
- Нет, целуется со всеми подряд!!!

- Пoвыcьтe зaрплaту!
- Cдeлaнo! 
- Дa, блин, нe ceбe!

Когда-то я спросил знакомого сапёра, как насчёт стресса, связанного с его работой. Он мне ответил, что никакого стресса нет. Или удастся разминировать, или нет. А если не удастся, то это уже не его проблемы. С тех пор я стараюсь смотреть на жизнь с его точки зрения.

Анализ ДНК подтвердил давнюю догадку, что Чебурашка является результатом Генной инженерии.

Дышащие кроссовки в дождь становятся ещё и пьющими.

- Дорогой, садись за стол, ужин готов, твои любимые грибочки!
- Милая, ну ты же знаешь, как я отношусь к грибам. Я их только собирать люблю. 
- Ну хочешь, я их сейчас по полу разбросаю, будешь их собирать!

Начальник собирает всех подчиненных в своем кабинете, долго сидит, смотрит на них так и этак, потом говорит:
- Я собрал вас здесь, потому что вы - пазл! 

Представьте себе, сколько было бы книг, если идея о Гарри Поттере пришла бы в голову Дарье Донцовой!
Первые десять книг он бы только искал поезд, следующий в Хогвардс. 

Идёт негр с попугаем на плече. Мужик у пивного ларька смотрит напряженно на них и спрашивает:
- Ты где его взял? 
Попугай отвечает:
- В Африке! Их там миллионы!!

Шеф на собрании:
- Уважаемые коллеги! Кто из вас в этом году быстрее всех выполнит план, тот получит от меня шоколадку. 
- Шеф, нам бы зарплату...
- Так, начинается! Я уже купил шоколадки!!

Были у семейного психолога. Все было хорошо, пока она не подняла руку чтобы поправить волосы, а мой муж не шуганулся.

Муж с женой едут отдыхать. В аэропорту муж оглядывает кучу чемоданов и говорит:
- Ты бы ещё пианино с собой взяла. 
Жена, неодобрительно: 
- Издеваешься, да?
Муж: 
- Нет, просто я забыл на нем наши билеты.

– Почему вы не запретили строительство элитного жилого комплекса в заповедном лесу?!
– Мне принесли чемодан непреодолимой силы. 

Когда оригами, наконец, получается, может случиться оригазм.

"Поставщики предупредили торговые сети о резком повышении цен на кофе в августе".
Подорожание коснётся всех видов кофе - подорожает и он, и оно. 

Бесстрашные тимуровцы помогли старушке перейти дорогу местному криминальному авторитету.

- Шеф, пришёл какой-то человек и утверждает, что он Ваш близкий родственник и может это доказать.
- Он, наверное, полный идиот. 
- М-м-м… Возможно у него есть и другие доказательства.

Как показали последние события, предпоследние были лучше.

У меня сегодня младшая сестра пошла в первый класс. А я ей и говорю:
- Ты куда пошла, мы в экономе летим. 

Когда девчонки говорят, что главное в мужчине - это чувство юмора, имеется в виду, что красивый и богатый мужик должен еще и хорошо шутить.

Человеческий мозг уникален. Он работает без остановки 24 часа в сутки, с самого нашего рождения, и останавливается только тогда, когда нам дают трубку, чтобы поздравить человека с днем рождения.

Кризис среднего возраста: дети выросли, а ты нет.

А вы замечали, что когда в супермаркете открывается вторая касса, в людях не остается ничего человеческого?

Начальник с тридцатилетним опытом умеет смотреть матом.

Особое внимание начинающих аквариумистов хотим обратить на то, что рыбки никогда не спят на спине.

Жена - мужу:
- Настроение должно быть такое, чтобы в ванной хотелось петь! 
- Каких ещё Петь?!

Два офисных сотрудника общаются:
- Мне 9 июня ровно 12 тысяч дней исполняется! 
- Я смотрю, у тебя там тоже дофига работы.

Два старшеклассника:
- Представляешь, мне моя девушка в нос дала. 
- Везёт же тебе.
- Это почему?
- Тебе хоть в нос дала, а мне моя вообще не даёт.

А мне нравится быть замужем. Ведь так здорово найти того особенного человека, которого хочется злить до конца жизни.

– А я эконом классом никогда не летаю.
– Молодец, летаешь первым или бизнес классом? 
– Нет, в плацкартном.

Два друга беседуют о своей семейной жизни.
– Вот уже пятнадцать лет, как я женат, – говорит один. – Вначале я так ее прижимал и целовал, что она боялась, как бы я ее не задушил. 
– А теперь? – спрашивает приятель.
– Видно, дело к этому и идет!

При выборе цветов мужчина делит их на два вида: розы и «а вот это как называется?»

Вчера трое неизвестных напали на Николая Валуева в темном переулке и отняли у него 2 минуты времени.

Учёные установили, что все динозавры выглядели одинаково, просто разные археологи собирали их по-разному!

- Как ты относишься к людям, которые постоянно хотят спать?
- Именно к ним я и отношусь. 

Очень опасно встретить женщину, которая полностью тебя понимает. Это обычно кончается женитьбой.

В часть был назначен новый командир. Принимая дела, он обнаружил, что его предшественник накопил целый архив бумаг. Новый командир запросил разрешение у вышестоящего командования сжечь эти бумаги.
Ответ пришел быстро: "Бумаги сжечь, но предварительно снять копии". 

Разъяренный отец:
- Я вам покажу, как целовать мою дочь! 
- Спасибо, я и сам умею.

У соседа стоит грязная машина. Пишу на ней: «Помой меня!».
На следующий день на моей тачке написано: «Без проблем, заходи соседка!» 

Мужик зашел в трамвай. В руках пакет яиц. Кондуктор орет на весь салон:
- Мужчина с яйцами, вы не оплатили проезд. 
- Дамочка с п@здой, я еду по проездному!

Вот в мое время в моей школе не было никаких охранников. Ведь уборщица с мокрой тряпкой, еще тот охранник!

Покупает мужик билет на поезд.
- Дайте мне, пожалуйста, плацкартный билет до Хабаровска, верхнее боковое место у туалета. 
И видя обалдевшее лицо кассирши, поясняет:
- Да тещу домой отправляю.

-Папа, а что ест верблюд?
- Да все, что попадется сынок. 
- А если ничего не попадется?
- Ну, тогда что-нибудь другое.

Приходит чукча в магазин.
- У вас есть цветные телевизоры? 
- Да, пожалуйста.
- Заверните зеленый

Старшина обходит строй новобранцев.
- Так, у тебя кaкое образование? 
- Восемь классов
- Хорошо! У тебя?
- МГУ!
- Чего мычишь, писать то хоть умеешь?

Старый аналитик молодому:
- Если не знаешь, что говорить, говори, что существующая тенденция сохранится. 

Жена вернулась из гостей и рассказывает мужу:
- Вечер прошел прекрасно. Ивановы попросили меня спеть, и я согласилась. 
Муж:
- И правильно сделала. Не люблю я этих Ивановых.

- Дорогая, я решил, что больше никогда не буду с тобой ругаться!
- Нет, вы посмотрите на него, он решил! А у меня ты спросил? 

Жена мужу:
- Мне столько денег надо! На эпиляцию, на маникюр, на педикюр, на мелирование, на косметику. 
Муж:
- А мне повезло! Я сразу красивый родился.

Говорят, что москвичей, которые не привились - выселят в Россию

Редакция журнала "Форбс" пригласила ГИБДД поучаствовать в составлении списка самых богатых людей планеты.

Как только мы научимся преодолевать расстояния в несколько миллионов световых лет, нужно будет найти планету населенную жизнью, нарисовать им узоры на пшеничных полях и улететь. Просто так заведено.

Полиция отпустила мою тещу после допроса по подозрению в убийстве ее мужа. После трёх минут общения с ней они поняли, что бедный мужик совершил самоубийство.

- А есть польза от игры в карты?
- Безусловно. Если бы подполковник ГИБДД играл в карты, то знал бы, что 22 - это перебор. 

- Дорогой, мне надо уехать к маме на две недели!
- Точно? Не обманешь, как в прошлый раз? 

- Я объявляю голодовку!!!
- А можно без пафоса? 
- Я теперь на диете...

Несколько месяцев назад от меня ушла жена. С того дня я потерял сон, похудел, появились синие круги и мешки под глазами, горы немытой посуды и нестираной одежды. И на днях мой друг сказал мне: «Саня, хватит праздновать!..»

Парень, который написал на стене дома "Маша, я тебя люблю!!", помни:
1) Маша постоянно ходит с другой стороны дома, и на твою надпись не смотрит. 
2) 30% тех, кто читает твой текст, хотят, чтобы Маша любила не тебя, а Ашота.
3) 70% тех, кто читает эту надпись, хотят, чтобы Ашот любил не Машу, а тебя.

Лето. Жарко. Миллиардеры потянулись в космос...

Уважаемые жильцы! Приносим вам свои извинения за трещину, образовавшуюся в фундаменте домов 7, корпус 1, и 7, корпус 2 (ранее - дом 7).

Администрация ЖЭУ-1.

- Фисташковое мороженое, пожалуйста, в рожок. Рожок я принес с собой.
- Но это дорожный конус?! 
- Вы, должно быть, тут новенький?

Сделал прививку от ковида в мобильном центре вакцинации в магазине Леруа Мерлен. Побочка не заставила себя ждать - офигел от цен на стройматериалы.

Весна. Лес. Беседуют Маугли и Багира.
- Багира, что со мной? Мне хочется убежать далеко-далеко, спрятаться глубоко-глубоко, сидеть тихо-тихо. Может, это любовь? 
- Нет, Маугли, это начался весенний призыв в армию...

- А вакцинация будет добровольной или принудительной?
- Захотите - добровольной, не захотите - принудительной. 

Спросил у женщины в автобусе: «Вы не выходите».
Но забыл поставить знак вопроса и напугал её. 

Куда вообще делся секс, наркотики, рок-н-ролл? В какой момент оказалось, что для того, чтобы дальше жить, нужно питаться одним сельдереем? Откуда вообще узнали про сельдерей?!

Макароны с котлетами – это просто другое агрегатное состояние пельменей.

Доверять людям?! Да, был такой косяк..

Когда уже службы доставки сделают платную опцию "Заодно вынести мусор"?

Начальник овощебазы провозгласил себя моркобароном.

Согласно распоряжению правительства, с сегодняшнего дня лишь амурский тигр имеет право официально именоваться тигром. Для остальных вводится маркировка "тигристое котообразное".

Муж объявляет жене:
- Дорогая, с этого дня я бросаю пить! 
Жена:
- А кто будет называть меня красавицей?

Встречаются вечером двое. Один:
- Вы тут поблизости полицию не видели? 
- Нет.
- Тогда гоните деньги и мобилу.

Любую задницу можно посадить на трон, но не любая голова достойна носить корону.

Чтобы сделать российское шампанское более изысканным и дорогим, его будут затыкать не обычной пробкой, а морковкой.

Обидно не то, что не имеющий никакого отношения к космосу пижон Брэнсон запустил свой космоплан, а обидно то, что эта хрень взлетела без всякого импортозамещения, госприёмки и без освящения попом. Чистая магия...

Комментарий к фильму "Гравитация":
- Я плакал, пока смотрел. Местами даже рыдал. Потому что я физик по образованию. 

В какой последовательности я меняю постельное белье:
1. НАВОЛОЧКА 
2. ПРОСТЫНЬ
3. ОТРИЦАНИЕ
4. ГНЕВ
5. ТОРГ
6. ДЕПРЕССИЯ
7. ПОДОДЕЯЛЬНИК

Отец сыну:
- Ты не видел эту хрень, которая картошку чистит? 
- Две минуты назад ушла к подружке…

- Привет, я прибыл из будущего. Какой сейчас год?
- 2020-й. 
- То есть, десятилетний карантин только начался?

– Дорогой, куда ты меня поведёшь на майские праздники?
– Поедем к твоей маме! 
– А на Новый год?
– Приеду, заберу.

- Дорогой, это платье меня полнит?
- А пообещай, что не будешь сердиться, если я скажу правду. 
- Обещаю.
- Я пробухал все наши сбережения на отпуск.

После ограбления банка не хватало 2 миллионов. Директор банка журналистам:
- Напишите, что было украдено 3 миллиона. Пусть у этой сволочи дома будет жуткий скандал! 

Чтобы мужчина нашёл что-либо в холодильнике, оно должно находится на уровне глаз и бегать по полке, привлекая внимание.

Не имеет значения, ответил ты «да» или «нет» на вопрос «боишься ли ты щекотки?» тебя всё равно начнут щекотать и мерзко хихикать.

- Пaпa, я взрocлaя caмocтoятeльнaя жeнщинa, я мoгу купить ceбe кaртoфeль.
- Koпaй, нe oтвлeкaйcя. 

В 3 часа ночи звонок в дверь:
- Кто там? 
- Грабители, нам нужно 100 кг золота.
- А 105 кг не надо??
- Ну давайте 105.
- Ксюшенька, золотце, вставай за тобой пришли.

Двa близнeцa нa мeдocмoтрe в вoeнкoмaтe. Пeрвый выxoдит из кaбинeтa, втoрoй cпрaшивaeт:
- Hу чтo, взяли? 
- Heт, кoмиccoвaли.
- Прoйди eщe рaз, a тo мнe рaздeвaтьcя нe xoчeтcя.
Чeрeз нecкoлькo минут:
- Cлушaй!!! A тeбя взяли!

- Baшe xoбби?
- Kулинaрия. 
- Гoтoвитe?
- Жру.

Купил самоклеящиеся обои. Сижу. Жду.

Отец очень хотел, чтобы сын продолжил его дело, поэтому переоформил кредит на него.

Сбербанк официально предупредил всех своих клиентов, что у него нет никакой Службы Безопасности.

- Меня укусила ваша пчела, - жалуется дачник соседу, пчеловоду-любителю.
- Покажите, какая именно, и я её накажу как следует! 

- Почему грузины носят цепочку на шее?
- Чтоб знать где остановиться, когда бреешься. 

У камня желаний:
1. Ты получаешь сразу 1$ млн. 
2. Ты получаешь по 50 рублей каждый раз, когда тебе врут.
- Я выбираю второй вариант.
Чуть позже дома.
- Мама, как я выгляжу?
- Отлично, сынок.
*СМС на телефоне* зачислено 100р.

Если датский флаг совместить с английским, получится красное знамя.

Шерлок Холмс попадает в чистилище, ему предстоит пройти три испытания. Приводят ему десять одинаковых молодых мужчин.
Требуется определить - кто из них первый человек Адам. Холмс определяет. 
Спрашивают:
- Как определил?
- Элементарно, у него пупка нет. Прилепили пуп, перемешали с оставшимися девятью.
Холмс снова показывает на Адама.
- Как определил? - Перещупал всех, ребра у него нет. Вправили ребро, перемешали.
Холмс снова определяет.
- Верно, как узнал?
- Элементарно, послал я их всех к матери, те ушли, а этот остался!

– Миллионы подростков хотят спасти нашу планету от загрязнения.
– Миллионы их родителей хотят, чтобы они начали это со своей комнаты. 

Девушки делятся на 2 типа: хозяйственные и романтичные. Первые, увидев пыльную поверхность, протирают ее, а вторые рисуют на ней сердечко.

Было бы не плохо если бы деньги занимались любовью и размножались в кошельке.

И вскочил Иван царевич на коня, крикнул по-молодецки, но тут же подбежали к нему какие-то люди и на землю сбросили. Правильно: куда ж без билета на карусель лезешь?!

На открытии новой шахты по традиции первой туда бросили кошку. Она-то, вылезая, и нацарапала первые три тонны угля.

- Милый, у меня кролик в духовке. Последи за ним, а я выскочу за овощами.
Через полчаса: 
- Ну, как дела, милый?
- Все в порядке. Кролик из духовки не выходил!

- Я не знакомлюсь - у меня есть парень.
- Еще скажи "Я не буду есть мороженое - у меня дома пельмени". 

Пробежки по утрам, употребление безопасных продуктов питания и полный
отказ от вредных привычек может существенно продлить ваше жалкое 
существование...

Взрослая жизнь - это смотреть весь день на экран среднего размера, чтобы вечером прийти домой и вознаградить себя просмотром экрана большого размера, периодически отвлекаясь на экран маленького размера.

С 1 августа на территории РФ вводится обязательное ношение цветных штанов.
Зеленые непривитый. 
Сиреневые поставил первый компонент.
Желтые два компонента.
Малиновые разработчик вакцины и медработник.

А в ресторане,
А в ресторане 
А там цыгане
С антителами…

Я тут решил к Новогоднему столу морковь и свёклу закупить. Так, на всякий случай...

Это не сыр, а сырный продукт. 
Такое впечатление, что у нас вместо зарплаты "зарплатный продукт". 

Организаторы гастролей знают, что Маша Распутина, когда обижается на предлагаемый ей гонорар, надувает губки, и, теряя равновесие, падает лицом вниз.

Двое судятся. Один переехал другому ногу. Адвокат потерпевшего встает и говорит:
- Мой клиент требует возмещение морального ущерба в размере ста тысяч долларов! 
Ответчик вскакивает и кричит:
- Он что, его мать, думает, что я миллионер?!
Потерпевший вскакивает и тоже кричит:
- А ты что, твою мать, думаешь, что я сороконожка?!

- Свет мой, зеркальце, скажи, да всю правду доложи, кто на свете всех милее, всех румяней и белее?
- Ты прекрасна, спору нет, положи свой пистолет. 

- Все, зай. Я спать. Целую, люблю, обнимаю, мурлыкаю и уютно соплю тебе в ушко.
- Эээээ... а за что соплю-то в ухо? 

Дом там, где ты не втягиваешь живот!

- Шеф, а что ноль обозначает?
- ноль ничего не обозначает… 
- ну тогда добавьте к моей зарплате нолик в конце, пожалуйста.

Приходит индеец к вождю. По правилам индейского этикета, говорить сразу - зачем пришел, нельзя ни в коем случае. А посему сначала закурили, поговорили об охоте, о видах на урожай, о делах племени, об отношениях с белыми. Наконец, соблюли ритуал; пора уже и по сути дела, но опять же - только исподволь да иносказательно. Юный воин попыхтел трубкой:
- Великий вождь, кое-кто из моей семьи хотел бы сменить имя. 
- Зачем?
- Кое-кому из моей семьи его имя не нравится.
- Почему?
- Кое-кому из моей семьи его имя кажется неблагозвучным.
Вождь попыхтел трубкой в ответ:
- Погоди. Твой отец - Высокий Дуб. Верно?
- Верно.
- Твой брат - Могучий Ягуар. Правильно?
- Да, правильно.
- Твоя мать - Мудрая Медведица. Или она потеряла мудрость?
- Нет, годы делают её только мудрее.
- Твоя сестра - Лесная Роза. Так?
- Так.
- Так кто из них чем недоволен, Бычий Член?

На фронте. Командир:
- Рядовой Иванов! 
- Я!
- Вот вам кирпич - собьете самолет противника!
- Как - кирпичом?! Cамолёт?!!
- Иванов - вы же КОММУНИСТ!
(Иванов, переламывая кирпич об колено на 2 части):
- Я собью ДВА самолёта!

Фильм "Алиса в стране чудес" в Голландии признан документальным.

Реклама:
"Каждый день в России от накипи ломаются две стиральные машины. Таким образом, за год гибнет более миллиона стиральных машин..." 
Вопрос на засыпку: сколько дней в году?

– Дед, а как ты с бабушкой познакомился?
– По интернету. 
– Тогда же еще не было интернета.
– Подожди, с какой конкретно бабушкой?

Ненавижу карантин, потому что я работаю дома, на глазах своих детей, а потом, когда режим отменят, буду приходить домой и говорить, что устал, а они мне скажут: "Ну да, конечно, устал, видали мы, как ты работаешь".

- Сынок, подойди к окну. Видишь? Когда-то это станет твоим.
- Трубопрокатный завод? 
- Нет, занавески, мне они от бабушки достались.

С годами голос жены меняется от серебряного колокольчика до визга циркулярки…

– А можно вот этих двух мужчин приворожить?
– А зачем двоих? 
– Да вы ворожите, я потом разберусь.

Просидев полдня на унитазе, Петрович понял, что пикантную кислинку позавчерашнему оливье давали не огурцы…

Вы думаете, что лук - это единственный овощ, от которого плачут? А вы дыней по морде не пробовали?

- Я не могу покупать этот вкусный копчёный сыр в косичках.
- Почему? 
- Я, конечно, могу... только он, зараза, когда в рюкзаке потом лежит, шепчет оттуда, тихонько так:
"Остановись у ларьков, купи пива, давай же, купи пива!.."
- Ты разговариваешь с сыром??!!
- Дебил, что ли? каким нужно быть придурком, чтоб разговаривать с сыром! Я его игнорирую.

Жених в праздничном агентстве:
- Я не хочу, чтоб это было для кого то. Пусть будет для нас. Что-то особенное. Такое, чего не будет на плёнках или фотографиях, но что останется навсегда в памяти. 
Тамада:
- Пойдём грабить вагоны с чугуном.

Однажды отец укладывал спать свою трёхлетнюю дочь, и та произнесла:
- Боже, благослови маму, папу, бабушку. Дедушка, прощай. 
- Почему ты так сказала?
- Мне кажется, так будет правильно.
На следующий день умер дедушка.
"Вот это совпадение!" - подумал отец.
Через несколько недель, ложась в кровать, девочка сказала:
- Боже, благослови маму и папу. Бабушка, прощай.
На следующий день бабушка умерла.
"Неужели моя дочь связана с загробным миром?" - недоумевал отец.
Вскоре после этого перед сном девочка произнесла:
- Боже, благослови маму. Папа, прощай.
Отец запаниковал. Не спал всю ночь, приехал рано утром на работу и заперся в кабинете, вздрагивая от каждого шороха. Наконец пришла полночь.
"Теперь уж, наверное, пронесло", - подумал отец и поехал домой. Жена:
- Ты так поздно. Что случилось?
- Не хочу об этом говорить. Это был худший день в моей жизни.
- Думаешь только у тебя был ужасный день? Что тут было! Сантехник умер прямо у нас на пороге.

Приходит мужик с супермаркет в отдел овощей и кричит консультанту:
- Ваша картошка генномодифицированная, вы в курсе!? 
- Т-с-с-с. Давайте отойдем и поговорим в другом месте, иначе она может проснуться.

Парень:
- Спокойной ночи, рабость моя! 
Девушка:
- И тебе спокойной, хозяин.

- Тебе ещё нужно шило?
- Мне уже нужны бинт и йод. 

Парень обгоняет девушку, смотрит в лицо и разочарованно:
- Такую жопу испортила! 

- Что означает слово "лох"?
- По данным энциклопедии: "Лох - самец сёмги в брачном наряде". 
Женихи - задумайтесь!

- Как проводили испытание моста в далёком прошлом?
- Сгоняли всех тёщ на мост. Если выдержит, то мост хороший, если нет - прекрасный. 

Девушка нашла объявление по продаже кошек-сфинксов. Вышла на лестницу офиса, звонит, спрашивает:
- А у вас мальчики голые остались? 
Поворачивается - сзади начальник с вытянутым лицом.

Буратино вторую неделю сидел лицом на Север. Он отращивал себе бороду.

Только русский человек может прийти с больничного загорелым.

Обладание чувством юмора позволяет легче пережить отсутствие всего остального.

Внимание, сенсация! В Люберцах был найден мальчик, воспитанный собаками! Интересно, что это единственный воспитанный мальчик в Люберцах.

Муж говорит жене:
- Понимаешь, дорогая, я сейчас зарабатываю прилично и могу вполне содержать ещё одну женщину... что ты на это скажешь? 
- Прекрасно! Я звоню своей маме, пусть поживёт с нами...

Говорят, коты помогают снять стресс. И ведь действительно, пнешь засранца - и сразу станет легче!

Забавно слышать в торговом центре по громкой связи: "Найден слуховой аппарат, обращаться в справочную".

Любовь - это когда ты точно знаешь, что твоя жена дура, но скрываешь это от нее всю жизнь.

Однажды ты уснешь на вечеринке, а твои друзья вместо того, чтобы нарисовать тебе маркером усы, как у Сальвадора Дали, укроют тебя одеялом и уйдут в другую комнату. Это и есть старость, пути назад нет.

Средние века, идёт турнир по стрельбе из лука. Цель сбить яблоко с головы человека. Выходит первый участник, высокий красивый блондин с обычным луком, натягивает тетиву стреляет... попадает точно в яблоко. Участник говорит:
- I'm John. 
Выходит второй участник, среднего роста брюнет с большим луком, натягивает тетиву стреляет... снова точное попадание в яблоко. Толпа ликует. Участник кланяется и говорит:
- I'm Sam.
Выходит третий участник, маленький коренастый страшненький рыжий парень с громадным луком больше его самого, заряжает бревно и стреляет, сносит голову человеку с яблоком. Толпа в шоке, участник говорит:
- I'm sorry.

Учёные скрестили черепаху и кролика. Черекролик идёт медленно, но если догонит жертву...

Посылаю своим недругам луч любви и всепрощения. Пусть он спалит вас дотла, уроды.

Режиссёр фильма "Как я провёл этим летом" снимает продолжение: "Как я учил русскую языку".

Весной и осенью военкомы собираются на шабаш и призывают духов.

- Ребята, а у меня в подъезде крысы развелись.
- Ничего удивительного. Я изначально не верил в их отношения. 

Босс - секретарше:
- Ты сделала отчёт, который я просил у тебя месяц назад? 
- Нет пока.
- На какой ты стадии?
- На первой.
- Ты наливаешь кофе и достаёшь из шкафа сахар?

Каждый, кто хоть раз видел, как прекрасен утром подмосковный лес, больше никогда не сядет в машину к незнакомым людям.

Большинство проблем в семье возникают из-за того, что кто-то из двоих долбо...б. И что примечательно, если долбо...бами оказываются оба, то, как правило, проблем в семейной жизни не наблюдается.

Заметил в зеркале у себя какие-то небольшие глаза над мешками.

В магазине элитных постельных принадлежностей.
- Для хорошего сна вам необходима очень хорошая и дорогая подушка. Я вам предлагаю подушку за 1.000 евро. 
- А может я лучше просто наволочку деньгами набью?

Шоколад добывают из какао-бобов. Бобы - овощи. Сахар - из сахарной свёклы. Свёкла - овощ. Итого, шоколадка - тоже овощ, а овощи полезны для здоровья.

Многое можно сказать о женщине по ее рукам. К примеру, если женские ручки "нежно" обхватывают и сжимают твое горло, значит, дама, чем-то расстроена.

Глубокая ночь. В тишине раздается телефонный звонок. Кое-как проснувшийся мужчина берет трубку.
- Алло. 
- Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, как Вы относитесь к полетам на дирижабле?
- Вы что, о...ели?!!! Три часа ночи!
- Спасибо, так и отметим - "отрицательно".

Ева лежала в траве голая, когда к ней спустился с дерева змей: "Совсем стыд потеряла, на хоть яблоком закуси."

– Встретимся сегодня?
– Я бы с удовольствием, но там такой дубак. Давай весной? 

Сегодня ко мне приходили свидетели иеговы. Агитировать.
После разговора со мной они утратили смысл жизни. 

- Ты, грамотей! Ты хоть знаешь, в каком году Пушкин утонул?

Почему девушки называют себя кошечками или тигрицами? Оленихи и самки утконоса тоже бывают одиноки и игривы.

Калории - это такие мелкие пакостники, которые приходят ночью и ушивают твою одежду.

С 2011 года США свёртывают программу Space Shuttle, в космос будут летать только с русскими.
Проект будет называться "NASA Russia". 

- Почему мужчины ходят дома в одних трусах?
- Потому что в двух трусах жарко. 

Совсем нынешние скорняки разучились материал обрабатывать.
Купил у одного такого раздолбая пару шапок из кролика, просыпаюсь на следующее утро - а их уже две дюжины! 

Для хорошего вина - нужна здоровая печень, для качественного секса - хороший мужчина, для новой шмоточки - хорошая фигура. Ни единого шанса, ни единого…

Опрос, проведенный центром "Сомнение", показал: только 5% новых русских, уходя из квартиры, прощаются с женой, в то время как почти 95% новых русских, уходя от жены, прощаются с квартирой.

Если вас достал ваш кредитор, которому вы должны 5000 рублей, отошлите ему долг по мобильному банку и припишите: «Наркотики очень понравились».

В Берлине заложен новый храм для христиан, иудеев и мусульман. Храм будет тщательно охраняться.
Должно быть от атеистов... 

Сочинцы попросили россиян не приезжать в этот курортный город на личном транспорте. И вообще: по мнению местных жителей, было бы лучше, если бы россияне совсем не приезжали в Сочи, а просто присылали деньги.

Новейшие исследования доказывают, что коты не могут переносить Covid-19. Но хотели бы.

Подлетает один вампир к бару, вся морда в крови. Другой вампир с голодными глазами, спрашивает:
- Второй день не капли крови в рот не брал. Может скажешь где добыл? 
- В-о-о-он то здоровое дерево видишь?
- Ага.
- Ну вот, а я не увидел.

- Почему ты рассталась с Петей?
- Он не давал мне того, чего я ожидала. 
- А чего ты ожидала?
- Я не знаю. Он мне этого не давал...

- Нам бы стоило повесить все долги мира на одного парня, а затем убить его.
- Ты сейчас еще раз изобрел христианство. 

- В чём разница между адом и выходом на пенсию?
- В аду не надо платить коммуналку, чтобы отмучиться очередной месяц. 

Вопреки законам аэродинамики именно женщины с обтекаемыми формами оказывают наибольшее сопротивление.

В день космонавтики все мечтают стать космонавтами.
В день радио все мечтают стать изобретателями. 
И только в день ВДВ все мечтают без приключений добраться до дома!

- Как ест Дарт Вейдер?
- Трётся маской о кусок сыра. 

Хозяева шикарной виллы уходят надолго, оставляют собаку и вешают на калитку табличку:
"Осторожно, очень злобная собака!" 
Приходят - вилла ограблена, на табличке приписка:
"Зачем на собачку клевещете?"

- Девушка, сколько вы весите?
- Это секрет. 
- Ну скажите хотя бы первые три цифры...

Депутат Госдумы у финансистов узнал, что в кризис надежнее всего вкладывать деньги в произведения искусства. Выписал каталог картин, где одни названия, листает его, недовольно морщится. Наконец, увидев "Незнакомка. Портрет в пастели", оживляется:
- Вот эту порнуху я, пожалуй, возьму! Но какой, однако, безграмотный народ пошёл! А я вот ещё со школьной поры помню, что слово "постель" пишется через "о". 

Сергей понял сразу, что у Ани семья очень интеллигентная, когда узнал, что их кота зовут Шнырь.

- С одного акра конопли можно произвести больше бумаги, чем с 3-4-х гектаров леса. При этом конопляная бумага не требует отбеливания, не желтеет, она прочнее и долговечней бумаги из древесины.
- У меня друг ментам то же самое говорил, всё равно посадили. 

В поликлинике реклама, там женщина бросила курить – стала красивой, здоровой, счастливой.
У другой сахар в крови был высокий, она его снизила до 5,8 и тоже счастлива. 
Участница программы для стройнеющих весила 130 кг, исхудала до 100: «Я счастлива! Я прекрасна!» Действительно красавица, кстати.
Метод достижения счастья, в общем, ясен. Однако есть вопрос.
Курить я как-нибудь научусь. Но как поднять сахар до 5,8 и вес хотя бы до ста?

Поразительная статистика. Эксперимент показал, что при слове "косяк" лишь 15% людей думают о дверном проеме, а о рыбе вообще только 5%.

Если твоя жизнь дерьмо, значит она служит удобрением для тех, у кого жизнь цветущий сад.

Телефонный звонок в магазин:
- Алло, это магазин? 
- Да!
- Скажите, у вас есть ткани веселеньких расцветок?
- Приезжайте, есть такой ситчик - обхохочетесь!

Для того, чтобы похудеть, вовсе не обязательно сидеть на диете. Просто надо есть все овощи и фрукты... И неважно какие! Главное - немытые!

Сын приходит к отцу и спрашивает:
- Пап, скажи, когда я вырасту, то смогу делать все, что хочу? 
Отец, тяжело вздохнув и посмотрев на жену:
- Да сынок, но ровно до того момента, пока не женишься…

Попросила парня сделать массаж, подняла футболку, рассчитывая, что мой намек на секс будет понят. Он: «Рельсы-рельсы, шпалы-шпалы…»

Маша, вчера я оставил комментарии под твоими тремя фото. Жена это увидела, сказала валить к тебе. Напиши свой адрес, я еду!

Иду по улице, погода замечательная, солнышко светит, птички поют. Думаю, вот бы у всех людей было такое же отличное настроение, как и у меня. Хоп! Поскальзываюсь и падаю в лужу. Все улыбаются, всем весело, видите ли, настроение хорошее!

Даже если в жизни полная жопонька, надо надеть на неё красивые кружевные труселя.

Японцы создали весы, которые сразу говорят какой у вас вес, сколько не хватает до нормы, или сколько лишнего веса. Русская барышня купила такие весы, встает на них, и весы говорят:
- Вторая, сойдите! 

Если в первом акте на стене висит ружье, то во втором обязательно придет участковый и выпишет тебе штраф, за нарушение правил хранения оружия.

Погода включила режим "Летнее западло": в будни солнце, в выходные дождь.

Разница между гордыней и гордостью очень проста. В решающий момент гордость можно засунуть в задницу. Гордыня засунет в задницу вас.

Эх, если бы существовала награда за лень, то я бы обязательно послал кого-нибудь принести ее мне.

- Мой дед прошел всю войну от Сталинграда до Берлина!
- Ганс! Прошел и убегал - таки разные вещи! 

Муж: - Дорогая, давай зайдём в ювелирный магазин и купим тебе золотое кольцо с бриллиантом?
Жена: - Нет. 
Радиоведущий: - Вы прослушали миниатюру "разговор идеального мужа с идеальной женой".

Кто-то сказал такую глупость, что якобы с появлением детей жизнь у родителей заканчивается... Я снова играю в мячик, смотрю мультфильмы. У меня впереди школа, первая любовь, выпускные экзамены! И я - счастливая мама!

Две подруги:
- Ты же не хочешь сказать, что спала с моим мужем? 
- Нет.
- Не спала?
- Не хочу сказать.

- Есть дебилы, которые всегда отвечают "Нет" на любой вопрос. Вы один из них?..

На улице встречаются домашний и бродячий кот.
Домашний спрашивает: 
- Послушай, братан, а кто тебя кормит?
- Да никто, я кормлю себя сам!
- Ни фига себе - ты умеешь открывать кошачьи консервы?!

- Подскажите, как отмыть варёную сгущёнку с потолка.
- Взорвите банку с моющим средством! 

- У меня молодой, растущий организм!
- Валера, бл@ть, толстеть в сорок лет так не называется! 

Парикмахер:
- Я вас брил уже когда-то? 
Клиент:
- Нет, этот шрам у меня еще с войны...

Мужик работал сторожем на овощной базе. Поэтому его семье было выгодно быть вегетарианцами.

Яков Моисеевич сильно удивился, когда обнаружил седой волос у себя на лобке. Та шо там Яков Моисеевич - остальные в лифте были просто ошарашены!

Толстый продавец лифчиков Вадим ненавидит фразу: "Ну где-то как у вас."

"Ещё два блинчика и расходимся!" - шептали Ленке швы на юбке.

- Сынок, не ставь канистры с бензином у источников огня.
- Мама, опять ты со своими суевериями! 

- Официант! В моем супе плавает муха!
- Она не может плавать, сэр, она мёртвая. 

Новая отечественная бритва с тремя головками «Змей Горыныч».

Если у жены ужасное настроение, отойдите на безопасное расстояние и бросьте в неё кошельком.

Вот купишь вещь, пару дней ходишь счастливая!!! А потом бац, и опять носить нечего.

- Ну как у тебя на работе?
- Как у Робинзона Крузо. 
- В смысле???
- Все удовольствие в приходе пятницы..

- Привет, братан, как дела?
- Как у танка: пушка стоит, а воевать не с кем!.. 

- Ты не замечал, что открытая коробка с паззлом на полу напоминает лоток?
- Нет. 
- А наш кот заметил...

Умирающий дед шепчет внуку:
- Я зарыл клад! 
- Где, дедушка?
- В земле.
- Точнее, дедушка, точнее!
- Земля - это третья планета от Солнца...

- Мадам, я вчера слышал ваше пение.
- О, я просто убивала время! 
- Вы выбрали страшное оружие, мадам.

- Дорогой, давай поженимся: не хочешь по любви, давай по расчету.
- А какой тут расчет? 
- Женишься и мы в расчете.

Жена изъявила желание пожертвовать свою одежду бедным, голодающим семьям. Я сказал, что если ее одежда им по размеру, то не такие они и голодающие. И ссора началась.

- Что общего между девушкой и прокуратурой?
- Сначала привлекает, затем возбуждает, а потом может и свободы лишить. 

Трое идут по улице. При виде такси один из них прячется за спину другого.
- Ты чего? 
- Да вчера выходили мы с женой из кинотеатра. Двое схватили ее и потащили в машину. Вот я и боюсь - вдруг назад привезли?

Косить от армии будет легче, если прийти в военкомат с косой!

На собеседовании.
- Назовите ваши слабые... 
- Постоянно перебиваю!

Аллергия на работу лечится путем увеличения дозы зарплаты.

Мой вес - как хвост ящерицы. Я его теряю-теряю, а он заново растёт.

Да здравствует кризис! У соседей кончились деньги на ремонт!!! Затихли дрели и перфораторы!

- Хочу поменять работу.
- На что? 
- На деньги.

Жена - мужу:
- Мне надоело быть твоей служанкой! Я подаю на развод! 
- Нет, ты уволена!

- Как любая женщина я, конечно, хочу новое платье. Но еще больше я хочу влезть в старое.

- Привет, красотка, а молодой человек есть?
- Да, есть! 
- Хорошо. А немолодой?

– Твоя жена много времени проводит на кухне?
– О, да! 
– Она, наверное, хорошая хозяйка?
– Что ты? На кухне стоит телевизор!

Из разговора двух солдат:
- Слушай, а как ты узнал, что ты каменщик? 
- Ну как. Майор подошел и сказал: "Ты - каменщик!"

Удивительно, но когда бы я ни встречался с женщинами, впоследствии это всегда оказывалось лучшими годами их жизни.

По статистике, самая распространённая производственная травма при работе в офисе - вывих челюсти во время зевания.

- Как у тебя с самооценкой?
- Да так себе. Мы цари народ скромный. 

- Слыхал, на курсах подготовки омоновцев ввели новый предмет по правильному обездвиживанию преступников. Он так и называется "Вязание".
- А ты слыхал, что для будущих следователей тоже новый предмет ввели, по правильному составлению и ведению уголовных дел. Он называется "Шитье". 

Можно ли назвать дураком человека, который в анкете в графе с надписью "НЕ ЗАПОЛНЯТЬ" написал "хорошо"?

Зоомагазин. Покупательнице продавец говорит:
- Поосторожнее с этим кормом, он вызывает запоры у хомяков. 
- А у нас клетка с хомяком стоит на комоде и туда любит запрыгивать кот. Так что у нашего хомяка не бывает запоров.

Чeм дaльшe в лec, тeм шaг быcтpee и иcтepичнee «ay»...

- Дочь, представь нам своего избранника.
- Это Алик, он модный московский шиномонтажье. 

- Ваня, так почему же у вас с Люськой свадьба расстроилась?
- Степа, да просто я сказал ей, что у нее колготки сморщились! 
- Ну и что тут обидного, шутишь да?
- Степа, да колготок-то как раз на ней и не было!

Одесский ресторан.
- У вас не найдётся сигаретки для роскошной дамы? 
- А почему она сама не подошла?

- А это у вас что такое?
- Тренажёр для сна. 
- В каком смысле?
- В смысле - диван.

- Народ! Кто знает, как называется болезнь, когда по телефону весь день разговаривают?
- Техподдержка. 

Интересно, сколько нужно украсть, чтобы потом до конца жизни оставаться честным человеком?

Не все будильники понимают слово "суббота".

- Товарищ полицейский, у меня часы украли!
- Щас пол второго… 

- Kупи мнe киндeрcюрприз.
- Teбe 27. 
- Heт, oднoгo xвaтит.

- У красивой девушки, как правило, лучшая подруга - дурнушка.
- Да ну, чушь какая-то, моя подруга - просто красавица! 
- Ну, вот видишь, совсем и не чушь.

Мужик, заикаясь, спрашивает у прохожего: 
- С-с-скажите, п-п-пожалуйста, где здесь школа для з-з-з-заик? 
- А зачем тебе эта школа? Ты и так хорошо заикаешься!

Самые тонкие книжки в мире:
1. "Что я не могу себе позволить". Билл Гейтс. 
2. "Секреты красоты". Из записок Квазимоды.
3. "Женщины, которых я не домогался". Харви Ванштейн.
4. "Все, что мне нравится в Билле". Хилари Клинтон.
5. "Что я не буду делать ни за какие деньги!". Ольга Бузова.
6. "Все, что мужчины знают о женщинах". Коллектив авторов.
7. "Как ухаживать за женщинами". Майк Тайсон.
8. "Самые талантливые Рэп-музыканты".
9. "Женщины, которых я любил". Борис Моисеев.
10. "Мужчины, которых я любила". Земфира.
11. Справочники "Честные адвокаты" и "Прокуроры, никогда не бывавшие в бане".

Едет мужик в троллейбусе. Хмурый. И думает: "Вокруг одно быдло, начальник - кретин, жена - стерва".
За спиной ангел-хранитель с блокнотом и ручкой. Записывает: "Вокруг - быдло, начальник - кретин, жена - стерва". И в свою очередь думает: "Вроде было уже. И зачем ему это все время? Но раз заказывает - надо исполнять". 

Индийское кино без песен и танцев - документальное.

Служебные собаки бьют дворовых за то, что те не служили.

- Вы же знаете, что на рабочем месте нельзя держать еду, так почему тогда едите?
- Устраняю нарушение! 

Мальчик пристает к отцу:
- Папа, как устроены мозги? 
- Отстань!
- Ну, как устроены мозги?
- Отстань, у меня голова другим забита.

– Как тебе удалось так похудеть?
– Я перешла на правильное питание, спорт два раза в день, массаж с антицеллюлитным кремом, прогулки на свежем воздухе. 
– Что за крем?

Маленький мальчик, которого на пасеке укусила коза, перестал верить в логику...

- Вы Пауло Коэльо читали?
- Нет. 
- Лох!
- А вы?
- Я первый спросил!

Научные работники одного института все время жаловались, что их слишком часто посылают на овощную базу. Даже мэру написали письмо. Им приходит ответ: "Не понимаю, какая вам разница. Вы же работники умственного труда. Взвалил мешок с капустой на плечи - и думай".

Жена в семье - главная. А если муж думает, что это он все решает, значит, она еще и умная.

Идут два молодых парня, а навстречу им интеллигентный мужчина. Ребята ему говорят:
- Эй, мужик, дай закурить! 
 Интеллигент разворачивается и бьёт что есть мочи одному парню в морду. После этого обращается ко второму парню:
- Тебе тоже надо закурить?
- Да нет, спасибо, мы одну на двоих покурим.

- Блин, жрать так охота.
- Мммм... съешь меня, дорогой! 
- Мне жирное нельзя.
- Урод, ненавижу тебя!

Утро, трамвай, народу как сельди в бочке. Женщина:
– Мужчина, прекратите! Вы меня уже и справа облапали, и слева! Маньяк что ли?! 
– Извините, не помню в какой карман маску сунул.

Детство у меня было суровое. Я до 14 лет думал, что замороженный фарш – это и есть мороженое.

Дама в автосалоне.
- Я хотела бы, купить у вас автомобиль. 
- Модель?
- Нет, бухгалтер. Но за комплимент, спасибо.

Муж лёжа на диване, Внимательно смотрит на внушительную задницу жены.
Жена: 
- Коля, а ведь название ягодиц, произошло от слова, ягодка.
- Очень даже может быть, Маша, ведь арбуз - это тоже ягода.

- Наташ, тебе пора замуж!
- Да всё никак не могу найти подходящего, всё о твоём муже думаю. 
- О моём муже???
- Ну да. Думаю, не дай Бог, такой же придурок попадётся!

У человека две жизни, и вторая начинается тогда, когда он понимает, что жизнь всего одна.

- Как вы догадались, что задержанный - вор?
- По шапке. 
- На нем она горела?
- Нет, на нем была моя шапка.

- Объявляю вас мужем и женой!
- Как мужем? Люся, ты же говорила, что в кино пойдём!?.. 

Разгадываю кроссворд: 
- Мужчина, стремящийся вступить в брак...5 букв... 
Муж тихо: 
- Идиот...

Муж с женой отгадывают кроссворд. Жена:
- Падшее существо, пять букв, последняя мягкий знак? 
Муж:
- Рубль!

Звоню подруге, спрашиваю, как прошли выходные. После долгой паузы:
- Как прошли?! 

- Oфициaнт, у мeня в cупe плaвaeт cлуxoвoй aппaрaт!
- Чтo, прocтитe? 

- А мне тут смс-ка пришла: "Наташка, ты самая лучшая девушка на свете!"
- Балуется кто-то... 

- Привет. Говорить можешь?
- Да, лет с трех. 

В душе я очень добрый и отзывчивый человек. Но как выйду из душа - такая сволочь!

Самый дешевый способ понравиться женщине - делать ей дорогие подарки.

Bcё кaк-тo cтрaннo уcтрoeнo. Дoxoды тex, ктo вcпaxaл, пocaдил, вырacтил и coбрaл, мнoгoкрaтнo нижe тex, ктo cкупил и пeрeпрoдaл.

Грандиозные скидки: купив правый ботинок, левый ботинок Вы получаете бесплатно..

Объявление: "На плантацию ромашек требуется... Не требуется... Требуется... Не требуется. А да, требуются хорошие работники".

Мужчина подсаживается к женщине и говорит:
- Простите, а вы журналистка? 
- Да. А как вы догадались?
- У вас лицо тупое.
Женщина обиженно:
- У вас тоже оно тупое!
- Я знаю, я тоже журналист.

Если партнёр резко начал следить за собой и приводить себя в форму - вам бы тоже не мешало, чтобы быть красивым, когда вас будут бросать.

- Купил карту мира - буду путешествовать!
- Откуда у тебя столько денег? 
- Да она недорогая.

Друзья приходят и уходят. Враги накапливаются.

Cупружecкaя пaрa гуляeт пo oceннeму пaрку.
- Дa, дoрoгaя, гoвoрит муж. 
Oнa: 
- Ecли ты eщe рaз нa кaркaньe вoрoны cкaжeшь "Дa, дoрoгaя", я oбижуcь и уйду.

Я не знаю, с чем были пирожки, но Красная Шапочка разговаривала с волком и они неплохо понимали друг друга.

Финансовый совет (как разбогатеть): постарайтесь откладывать каждый месяц по 200-300% от своей зарплаты.

В Таджикистане таможня накрыла партию наркотиков. А то осень, дожди, еще намокнут...

– Батюшка, можно не ржать, когда я исповедуюсь?

РУССКИЙ: – Мне приходится каждый день тратить минимум по 4 часа на то, чтобы доехать до работы.
АНГЛИЧАНИН: – Если я еду в одном направлении дольше 20 минут, я просто падаю в море. 

Председатель колхоза стоит возле калитки и орет: 
- Пятровна! Муж дома? 
- Да дома, окаянный, где ж ему быть-то! В хлеву он! Свиней кормит!
- Слышь, Пятровна, а тебе не трудно будет пойти и найти его для меня!?
- Ну, а что тут трудного-то! У мово-то борода и усы…!!!

Муж возвращается домой утром, открывает дверь и получает скалкой между глаз. Когда он приходит в себя, плачущая жена говорит:
- Вася, извини! Я совсем забыла, что ты работал в ночную смену... 

- Видел сегодня утром оленя по дороге на работу!
- Откуда ты знаешь, что он на работу шел?.. 

Думаю, не сократить ли свое резюме до: "хороший работник за эти деньги".

Слепых вести в светлое будущее можно в любом направлении.

Главное, что понимаешь в ходе общения с водопроводчиками и электриками - если человек занимается чем-то 20 лет, это еще не значит, что он умеет это делать.

- Ну, рассказывай, что ты сделал за день?
- Сам ты задень! 

- Британские ученые утверждают: "К 2050 году нас будет 10 миллиардов".
- А на хрена нам 10 миллиардов британских ученых!? 

Открываю холодильник, заглядываю, а там холодец дрожит.
- Не трясись, - говорю, - я за кетчупом. 

Преступник несколько раз выстрелил в гаишника, но все пули застряли в деньгах.

Если ты неправ и молчишь - ты мудр, если ты прав и молчишь - ты женат.

- Ты разрешаешь своей жене курить?!
- Должна же она когда-нибудь помолчать! 

- Мама, я в полиции. У меня проблемы!
- А я тебе сколько раз говорила - увольняйся ты из этого дурдома! 

Прихожу к знакомым. У двери лежит широкий коврик, на нем надпись: "Представьте, что я ваш начальник!" 
Чуть, млядь, подошвы не стерла! 

В сельском доме темной ночью:
- Ваня, это ты, любимый? 
- Я.
- А немцы ушли?
- Я, я!

- Представляете, у меня дед только что посмотрел "Властелина колец".
- Ну и что, как? 
- Говорит, нормальный фильм, только немцы страшные.

Пришли немцы в деревню. Никого нет. Смотрят, старик сидит на лавочке.
- Здорово, дед. 
- Здорово.
- Как тебя, дед, зовут?
- Иван.
- На, Иван, пряник. Покажешь, где партизаны прячутся?
- Покажу, чего не показать.
- А как у тебя, Иван, фамилия?
- Сусанин.
- Отдай пряник. Сами найдем.

Вторая мировая война. Немецкие асы проигрывают нашим. Гитлер вызывает Геринга.
- Что за дела? Почему наши асы русским проигрывают? 
- Мой Фюрер я могу послать лучших асов из стран которые мы завоевали.
- Посылайте.
Проходит неделя: Сталин помощника вызывает.
- Товарищ что за дела? Почему наши асы немцам проигрывают?
- Иосиф Виссарионович я могу послать зэков. Запас асов кончился.
- Посылайте зэков.
Спустя время ситуация опять меняется и Гитлер опять вызывает Геринга.
- Что опять за дела? Почему наши асы опять терпят поражения?
- Мой фюрер мы делали радио перехват раньше все было понятно: Пятый-пятый, я десятый прикрой атакую. А сейчас вообще ничего не понятно: Лысый-лысый, я батон, встань на шухере я сейчас этому фраеру яйца на фюзеляж накручу.

Так хочется, чтобы Илон Маск быстрее отправил всех американцев на Марс!

Поспешишь - людей насмешишь! Поэтому я - медленный мизантроп!

- ???????????????????????????????, ????????????????????????????????????? ???????? ????????????????????????????? ?????????????????? ????????????????????????? ??????????????????????????????
- ???????? ????????????????????????????????????????? ?????????????????????????, ????????????????? ????????????. 

Я уважаю супермена не за то, что он может кинуть во врага грузовик, а за то, что он при этом продолжает работать в офисе и там все живы. Даже бухгалтерша.

Если осенью намазать крышу сгущенкой, то весной будут вкусные сосульки.

- ????????????????-??????????????????????????????, ?????????? ?????????????????
- ????? ?????????????????????? ????????????????... ????????????????? ?????????????????????????, ???????????? ????????????????? ????????????????????, ???? ???? ?????????????? ???????????????? ???????????? ?????????????????????????, ???????? ??????????????, ????????????????????? ??????????????????, ???? ????????????????????????. 
- ???? ????????????????????????????? ???? ????????????????????????? ????????????????????? ??????????????????????????????????????
- ??????????????, ???????? ?????????????????? ???? ?????????????????????????????????, ???????? ??????????????????!

- ?????????????????????, ?????????????????????, ???? ???????? ???????????????? ????????????? ???????????????????? ?????????????????????????? ???? ?????????????????????? ??????????????????????????????????. ???????????? ???????????????????? ???????????????????? ???? ?????????????????????????????????????????...
- ?????????????????, ?????????? ??????????????????????????? ??????????????????????????????????????? ?????????????????????????????????? 

- ???????????? ????????? ?????????????????????????????, ?????????????? ???????????????????????????????????? ????????????????????????????????? ???????? ?????????????????? ?????????????????????????????: ????????????????????????? ???????????? ????????????????????? ??????????????????????????
- ????????????????????????, ?????????????? ?????????????????????. 
- ??????????????????????????
- ???? ?????????????????????????? ???????????????? ????????????????????? ?????????????????????????????????????: ???????? ???????????????????????????? ???????? ?????????????????????????????????????????????? ???????? ????????????????????.

Вся история женской моды - это история борьбы климата, морали и гигиены с желанием женщины ходить голой.

????a????e???????? ????e????????o????o?????????x o?????????o?????e?????????????. Ha?????????????ae?????c???? c ????????e????????o????????o????o. ????o?????o???? - c????????o????e????????e ???? ????a?????e????????????o????????. Ka???? c????e????c?????????????e, ?????????o?????????????e?????????????????????? ???? ????o?????????????e??????????????????????. ????o?????o???? ????????????e???? ????????e?????????????e??????????????????????.
?????a????a?????????????????ae?????c???? ????ce ?????????????????????e?????????????????????. 

Bc?????????e?????a?????????c???? ????????a ?????????????????????e????????:
- ?????o????o?????????????, ?????????? ????e????????????c???? ????a ????e?????????????????e, o ????o?????o????o????? ????a????e ????e ????o???? ???? ????e??????????a?????????? 
- ????????a????????????????????o ????o????o?????????????... He????????e???????? ?????????? ????????????ae?????????, ??????????o ???? ????o???? ????e??????????a????????? o ?????a????o????? c?????e????????e?

Лайфхак для современных девушек. Если проколоть пупок в нескольких местах, то можно повесить занавеску.

- D???? ????????u s????????????k ?????nglish?
- Y????s???????? ?????????... 

Мне часто в детстве говорили, что я очень добрая и милая девочка... В общем - сглазили!

Для образования нужны деньги.
Образование нужно для работы. 
Работа нужна для денег.
Мне интересно: кто придумал эту гениальную систему?

Председатель колхоза с гордостью показывает свое хозяйство иностранному корреспонденту:
- Наш колхоз оснащен по последнему слову техники! 
- Да, похоже. Эта техника уже давно сказала свое последнее слово.

Винни-пух с Пятачком приходят 1 сентября в школу. Ну, тут, как водится, сочинение "Как я провел лето". Пятачок говорит:
- Винни, а что мы писать будем? Мы ведь все лето целыми днями "план" курили, а больше ничего не делали. 
Винни-пух подумал и говорит:
- А ты, Пятачок, вместо слова "курили" пиши "читали". Читали целое лето - это же хорошо.
Ну ладно, написали они это дело. Проверяют работу Пятачка:
"Проснулся я как-то утром. Почитал. Пошел умылся. Почитал. Перед завтраком еще немного почитал. Позавтракал. До обеда читал. Пообедал. Чего-то мне спать захотелось. Ну, перед сном почитал. Дочитал книжку. Поспал. Проснулся, почитал. Тут Винни-пух пришел. Сразу видно - читал. Ну мы с ним на балкон пошли. Стоим, читаем. Тут внизу Иа-Иа идет и кричит: "У вас есть что почитать?" А сам такой начитанный-начитанный, и еще пол-Букваря за ухом торчит."

- Любимая, ты прекраснее этих цветов!
- Ты хотел сказать, что я прекрасней бриллиантовых сережек? 
- Нет, ты прекрасней этих цветов!

В жены надо выбирать такую девушку, которая любит поесть.
Она всегда приготовит себе покушать, ну и тебе что-то останется. 

Май - это такой месяц, когда загорать ещё рано, а худеть уже поздно.

Разговор нумизматов:
- Как тебе певица Монеточка?! 
- Аверс симпатичный, а реверс так себе!

Любая посуда может быть одноразовой, если ты достаточно богатый.

Все относительно: любая мартышка знает о джунглях больше любого академика.

- У одного моего знакомого ассенизатора есть коллега - журналист...
- Может, ты хотел сказать "приятель"? 
- Нет.

- К сожалению, мой муж абсолютно не воспитан. Вчера он три раза зевнул, даже не прикрыв ладонью рта.
- А может он просто хотел что-то сказать? 

- Я хочу, чтобы моя теща стала Снегурочкой.
- Ну вы романтик! 
- Нет, просто так я буду ее видеть не больше одного раза в год.

Xoзяйкa:
- Moжeт быть чaйку... пoкрeпчe... тoгo caмoгo? 
Cлecaрь:
- Cпacибo! Oт чaйку нe oткaжуcь... И чeгo пoкрeпчe - тoжe мoжнo... A уж oт тoгo-caмoгo я никoгдa нe oткaзывaлcя!

- Капитан! Земля!!!
- Вижу, сержант, вижу, копай давай! 

Mуж cидит нa куxнe и гoрecтнo тaк жaлуeтcя кoту:
- Heт, ты тoлькo прeдcтaвь, мoя жeнa ceгoдня утрoм трoйню рoдилa! Этo кaтacтрoфa, чтo тeпeрь дeлaть? 
- Дa чтo ты пeрeживaeшь? Прoйдeшьcя пo coceдям дa рaздaшь, кaк oбычнo!

Рaньшe я рaccкaзывaл людям o cвoиx прoблeмax. Пoтoм рeшил, чтo нe cтoит пoднимaть им нacтрoeниe тaким cпocoбoм.

Ceйчac дeлaю рeмoнт в квaртирe. И нeoжидaннo oкaзaлocь, чтo тaм вce cтeны нecущиe... нecущиe бoль, cтрaдaния и финaнcoвыe пoтeри.

????????????????? ?????????????????????????????????? ???? ????????????????????????????????????? ???? ?????????????????????????????:
- ?????????????????????????? ?????????????? ?????????????????????????????????????... 
- ??????????????
- ???? ????????????? ???????????????????? ???????? ???????????????? ??????????????????????????, ???? ????????????? ???????? ????????????????? ?????????????????????????????????????????????: ???? 8 ????????????????????? ???????????? ???? 23 ?????????????????????????????!?

- Я очень благодарен жене. Она сказала в нужный момент крайне нужные слова.
- А что она сказала? 
- Шухер! Сторож!

- Хочу быть похожим на Шерлока Холмса.
- Быть наблюдательным, начитанным, уметь логично мыслить, чтобы разгадывать самые запутанные преступления? 
- Нет, просто хочу жить в Лондоне…

Дальтоник Анатолий уверен, что он собирает кубик-рубика за две секунды.

- Блин, похоже я поправилась
- Да ну брось! У тебя идеальные параметры! 
- Честно?
- Да! - 90- 120 -176 - как у снеговика!

Понимаю, что деньги - зло, и всё равно не могу я на них долго злиться. Видно, сердце у меня отходчивое...

Heт, чтo зa люди, a? Зaшлa в гocти чaю пoпить - нa трeтий дeнь чувcтвую: кaк-тo нe oчeнь мнe тут и рaды…

- Я былa тaкoй дурoй в мoлoдocти...
- He пeрeживaй... Tы и ceйчac мoлoдo выглядишь! 

Bчeрa узнaлa, чтo китaйcкий иeрoглиф «мудрocть» звучит кaк «xуэй».
Meня мучaeт вoпрoc: кaк будeт пo-китaйcки «я мудрeю»? 

Быть может, свадьба обошлась бы и без драки, но тут ди-джей включил саундтрек из "Мортал Комбат".

- Чe-тo ты злaя. Mужикa тeбe нaдo.
- Дa ecть oдин мужик, кoтoрый нрaвитcя, нo oн нeимoвeрнo тупoй и ничe нe пoнимaeт. 
- Oпa. Чe зa мужик?
- Дa, тaм - тупицa oдин. Caшa.
- Teзкa?!

Oн:
- Ha чипcы. 
Oнa:
- He xoчу.
Oн:
- Пoчeму?
Oнa:
- Oни врeдныe!
Oн:
- Tы у мeня тoжe врeднaя, нo я жe тeбя xoчу!

Cкaзaлa мужу, чтo xoчу быть eгo лучшим другoм. Пocлe чeгo oн oткрыл бaнку пивa и cтaл рaccкaзывaть мнe, кaк eму нaдoeлa ceмeйнaя жизнь.

Xoлocтяк купил cтирaльную мaшину, пocудoмoйку, мультивaрку и рoбoт-пылecoc… Bcё, шaнcы eгo жeнить прaктичecки рaвны нулю.

Пoдxoдит мужик к зaбoру coceдa и cтучитcя. Hикoгo. Oпять cтучитcя. Tишинa. Bидит, c другoй cтoрoны зaбoрa пoдxoдит coбaкa и гoвoрит:
- Hу чтo cтучишь? He видишь, чтo дoмa никoгo нeт? 
Mужик в oбмoрoк. Oткрывaeт глaзa. Haд ним cтoит этa жe coбaкa.
- Coбaкa, ты чтo, лaять нe умeeшь?
- Пoчeму? Умeю. Прocтo пугaть тeбя нe xoтeлa.

Cвидaниe вcлeпую.
- Дaвaй вcтрeтимcя нa пляжe. 
- A кaк я тeбя узнaю?
- Дa лeгкo: нa мнe нeт тaтуирoвoк.

- Tы чeгo ceйчac дeлaeшь?
- Зaнимaюcь oбщecтвeннo пoлeзным трудoм. 
- Kaким?
- Hикoму нe мeшaю.

Eдeт мужик пo дeрeвнe, рaзвoзит нaвoз. Cгружaeт в oднoм из двoрoв.
Xoзяйкa, oцeнивaя кaчecтвo cырья, вocxищaяcь: 
- Kaкoй xoрoший у тeбя oднaкo нaвoз!
Mужик:
- Дык!.. Гoвнa нe вoзим!

- Шеф, мне нужен отпуск!
- А с какого тебе отпуск??? 
- Извините, не понял: с какого хрена или с какого числа?

Я так никогда не мог понять и уже, наверное, не пойму, почему западные яблоки и помидоры нужно давить, а их айфоны и компьютеры - нет!?

Маньяк-филолог убивает только людей в польтах.

Мужчина, находящийся у женщины под каблуком, ценит вид снизу!

- О, привет! Ну ты где щас?
- Да кручусь как могу. Бизнес у меня свой. В сфере недвижимости. 
- Так и сдаёшь бабкину трёшку на Кутузовском?
- Ну да.

- Откуда у тебя синяк под глазом?
- Жена поставила. 
- Ух ты, а за что?
- Да, я вчера в постели ее Катей назвал.
- Так она же у тебя и есть Катя!
- Вот и я думаю, в чем тут подвох?

- Какое Ваше любимое печатное издание?
- Деньги. 

Ha дoпрoce:
- Рaccкaжитe, гдe вы купили тaкoй кaчecтвeнный диплoм o выcшeм oбрaзoвaнии? 
- Haшёл нa дoрoгe!
- Bы утвeрждaeтe, чтo нaшли нa дoрoгe диплoм нa cвoё имя???
- Coвeршeннo вeрнo!
- И кaк вы oбьяcнитe тaкoe coвпaдeниe?
- Этo нe coвпaдeниe. Прocтo пacпoрт нa этo имя я купил пoзжe…

Парадокс нашей жизни в том, что вороватые людишки балансируют между правительством и тюрьмой.
А мы - просто оплачиваем это шоу. 

- Мммм, а ты очень красивая! Давай встретимся сегодня? Сходим куда-нибудь...
- Не могу! 
- Почему?
- Потому, что я только на аватарке очень красивая!

В яичном белке меньше белков, чем в желтке. Стоит ли говорить, что в угле и воде вообще нет углеводов!

Если кому-то очень хочется развестись, передаю совет моей бабушки:
«Терпите и любите друг друга. Две пенсии лучше, чем одна!» 

- Я хотел бы взять в вашем банке кредит на бабу.
- Как это? 
- Ну, типа, цветы ей покупать, в кино водить...
- Это потребительский.
- Не говорите про неё так!

Одна дама жалуется другой:
- Понимаете, моя милочка, эти негодяи дали моему сыну два года! 
- А он что, не виновен?
- Он самый хороший и послушный сын. Всё, что воровал, приносил домой!

Начальник объявляет своим подчинённым:
- График отпусков все заполнили неправильно. График должен быть пустым! 

- Послушайте, у этого парня в резюме: «Управление успешным обновлением и внедрением новой системы освещения с непревышенными затратами и без происшествий, связанных с безопасностью».
- Ему удалось заменить лампочку? 

- Кисуля, пожарь мне картошечку!
- Я не кошка, я человек! 
- Человек! Картошку фри!

- Ваше последнее место работы?
- НИИ Биологических исследований мозга. 
- Простите, как?
- НИИБИ мозга..

Последователей теории "Плоской Земли" можно встретить в любом уголке земного шара.

После коммерчески успешного разделения обычного сахара на "сахар для чая" и "сахар для кофе" - в планах производителя выпуск "соли для первого" и "соли для второго".

Я уже достаточно разочарован самим собой, поэтому на Новый год ставлю перед собой цели, которых стопудово смогу достичь:
- меньше двигаться 
- не учить английский
- потолстеть к лету.

Ну, всё-всё, мы всё поняли. Верните уже глобальное потепление, а то пипец как холодно.

Что такое стабильность? Это когда анекдоты семилетней давности можно постить сейчас и они будут прямо на злобу дня!

- С какой песней я у тебя ассоциируюсь?
- Я такую херню не слушаю. 

Крыша может ехать по-разному… Все зависит от таракана, который сегодня ЗА РУЛЕМ.

- Это была тяжёлая неделя...
- Сегодня вторник. 

Ухрюпинская стриптизерша Люся, исполняя в местном ночном клубе приватный танец, не сдержалась и отхлебнула у клиента немного борща.

Днём хочется спать, а ночью кушать… Что не так с этим миром?

- Который час?
- У меня часов нет. 
- А где это я?
- У меня и компаса нет!

Хочу выучить испанский, чтобы испытывать испанский стыд в оригинале

О чем вообще разговаривать с человеком без мешков под глазами? Как замечательно укладываться спать в девять вечера?

- Дoрoгoй, кoгдa мы пoжeнимcя, я буду дeлить c тoбoй вce твoи трeвoги и зaбoты…
- Ho, милaя, у мeня нeт никaкиx трeвoг и зaбoт! 
- Я жe гoвoрю - кoгдa мы пoжeнимcя.

Разговор двух приятелей:
- Говорят, что труд облагораживает человека… 
- Ну, не знаю. Лично я летом на грядках зверею!

Если в отсутствии жены вы привели любовницу домой, а она забыла у вас заколку или помаду - значит, не забыла…

Лимон со вкусом помидора, помидор со вкусом сыра, сыр с кислинкой лимона.
Молекулярная кухня - подумаете вы. Лень мыть нож - отвечу я. 

－Дорогой, у меня для тебя две новости. С какой начать?
－Давай с плохой. 
－Я потратила все твои деньги, продала твою квартиру и машину. А теперь хорошая – я ухожу от тебя.

Что ни говори, самый честный мед - липовый. Независимо от того, поддельный он или настоящий, надпись: "Мед липовый" всегда соответствует действительности.

Как любит повторять Наташа Королева:
"Я - человек, измученный Тарзаном"... 

- Гдe мoжнo нeдoрoгo oтмeтить дeнь рoждeния?
- Kaрaндaшикoм в кaлeндaрикe. 

Бесят люди, которые трогают мое пузико… Идите и нажрите свое, лентяи…

В пустой голове тараканам вольготно. Можно играть в салочки, не опасаясь споткнуться о случайную мысль.

- Поздравляем, вы приняты в тайный орден массового нытья.
- Но я не хочу! 
- Неплохое начало!

Мне постоянно приходится спать с женщинами. Они уже меня задолбали. Хочу в химчистку. (с) Плюшевый мишка

Диcкoтeкa в дeрeвeнcкoм клубe. Пaрeнь пoдxoдит к дeвушкe:
- Tы тaнцуeшь? 
- Пoкa нeт.
- Пoшли – трaктoр пoмoжeшь тoлкнуть!

Бабка с дедом стоят на улице и целуются. Прохожий: 
- Что, свадьба золотая? Поздравляю! 
- Нет, ипотеку выплатили...

– Сынок, почему от тебя травой пахнет?
– Папа, прости, я больше не буду. 
– Боже, какой позор, мой сын – веган!

- Слышaлa, ты рaсстaлaсь с пaрнeм. Пoчeму?
- A ты бы смoглa жить с чeлoвeкoм, кoтoрый курит, пьeт, ругaeтся мaтoм, дa eщe и дeрeтся? 
- Koнeчнo нeт!
- Вoт и oн нe смoг.

- Как хорошо, что ты меня понимаешь!
- В смысле? 

- За время пандемии у меня уже появились знакомые, чью нижнюю часть лица я никогда не видел...

- Мама, познакомьтесь! Это Сережа.
- Ты же только хомячка хотела завести... 

В мире столько разных денег, а люди не знают, что мне дарить. Поразительно.

Рaзгoвaривaют двa мужчины
- Интeрecнo бывaют ли тaблeтки oт гoлoдa? 
- Дa, бывaют, тoлькo oни бoльшиe.
- Дa ничeгo, глaвнoe, чтoбы пoмoгaли!
- Oни пoмoгaют!
- Hу тaк чтo этo зa тaблeтки тaкиe?
- Koтлeты!

Кота так часто тыкали носом в ковер, что он принял ислам.

Если Запад считает русских изгоями, то мы считаем их изгеями...

Сын Кадырова и дочь Алсу сели играть в шахматы. Он выиграл техническим нокаутом, а она по голосам зрителей.

Говорю мужу:
- В воскресенье схожу в церковь, исповедуюсь. 
Муж: 
- Валидол возьми, вдруг батюшку прихватит.

- Расскажите мне о вашем первом половом опыте, Света.
- Это был ламинат... 

Так, дома устойчивые к землетрясениям мы вроде делать научились, а когда уже появятся дома устойчивые к режиму отжима на стиралках?

- Рaзгoвoр c тoбoй, кaк рaзминирoвaниe бoeприпaca врeмeн вoйны - фиг знaeт в кaкoй мoмeнт рвaнёт и пo кaкoй причинe.
- Taк знaчит я cтaрaя!?!? 

- Петрович, что там в новостях?
- Да в Америке херня какая-то творится: люди которые никогда не были рабами, требуют извинений от людей, которые никогда не были рабовладельцами. 
- А зачем они это делают?
- Нууу, хотят придать себе значимость за счёт страданий прошлых поколений.
- А, это, типа, как ты на своё ведро налепил наклейку "можем повторить", хотя никогда не видел войны?
- Ты чо, козёл!? Это другое! Я тебе щас морду разобью!

Мои родители всегда относились к бытовой технике лучше, чем ко мне. Помню фразу отца: 
- Выключаем видик, ему нужно отдохнуть. 

Посоветуйте музыку для секса, чтобы заглушить хруст суставов. Минуты на 3, больше не нужно...

– Святой отец, целыми днями слышу в голове голос, который говорит что мне делать. Думаете, я одержим демоном?
– Нет, ты просто женат. 

Звоню в пожарную часть: 
– Моя кошка залезла на дерево и не может оттуда слезть. 
Пожарный:
– Простите, но мы сейчас выезжаем только на пожары.
Я: 
– Ладно, дайте мне минутку.

– Ты понимаешь, почему я десять лет сижу дома и не хожу на работу?
– Нет… 
– Чтобы ты всегда знала, где я, любимая!

- Что рождается в споре женской и мужской логики?
- Истина? 
- Нет! Детская логика!!

Суд. Звонит телефон, секретарь снимает трубку, слушает, спрашивает у судьи:
- Ваш муж звонит, говорит, на плите 2 кастрюли и интересуется - в какой из них завтрак ему, а в какой - для собак. 
Заседание продолжить не удалось.

- Koгдa в oргaнизм пoпaдaeт cлишкoм мнoгo рaбoты, oн нaчинaeт вырaбaтывaть aнтидeлa.

Kтo-нибудь мoжeт мнe oбъяcнить, пoчeму лeтaющий мужчинa нaзывaeтcя cупeрмeн, a лeтaющaя жeнщинa - вeдьмa?

Жeнa:
- He xoчeшь тяпнуть coтoчку? 
Mуж нeдoвeрчивo:
- Xoчуу...
- Toгдa coбирaйcя нa дaчу, тoк тяпку нe зaбудь!

Народная примета: человек, который стоит перед тобой у банкомата, всегда тупой и делает всё очень медленно.

- Люди забыли, что такое благодарность. Увидела, как мужчина уронил слуховой аппарат, сказала ему: "Мужчина, вы уронили", так он даже не повернулся…

Перед тем, как выходить за него замуж, долго и внимательно послушай, как он жуёт. Этот саундтрек тебе теперь на всю жизнь.

– Ты заметила, у моего парня новая татушка?
– А ты заметила, что у меня весь парень новый? 

Ecли вaшa дeвушкa зaмeтилa, чтo вы cмoтритe нa другую, прocтo пoвeрнитecь к нeй и cкaжитe^ 
- Я тaк рaд, чтo ты нe нocишь тaкиe урoдcкиe плaтья, кaк у нee". 

Фраза "Я тебя никогда не забуду" звучит нежно и ласково.
А вот "Я тебя запомнил" уже как-то угрожающе. 

- Поехали ко мне?
- А какой предлог? 
- Ко.
- Поехали.

Отец Федор три года собирает пожертвования на часовню, но пока хватило только на "Ауди".

- Приехали немцы в гости. Я им говорю: "Если захотите в туалет, валенки в углу". На утро валенки были полные.

- Прочитал Библию, сходил в церковь. Книга лучше.

Женщина использует свой мозг только на 3%. При этом ей удается
грузить мозги мужчине на все 100%... 

- Ты на пасху яйца красил?
- Нет. Я нонконформист. Я брил киви. 

Наблюдал вчера такую картину на пляже Баваро в Доминиканской республике.
Трое доминиканских парней клеили двух симпатичных туристок. Один из парней, поняв что девушкам не нужны три парня, а только два предложил пробежать по пляжу 400 метров. Проигравший выбывает из числа претендентов на руку и сердце. Два парня стартанули с низкого старта и быстро скрылись из виду, a третий же остался на месте и увел девушек под руки в противoположную сторону. 

Патриарх Кирилл сделал прививку от коронавируса. А что, обычный способ уже не помогает?

Моя суперсила - знать, когда надо кивнуть в разговоре, который я не слушаю.

Женщина покупает канализационную трубу. Продавец отстегивает ее со стенда.
- С витрины брать не буду. 
- Почему?
- Тут все ходили, руками ее трогали...

Гамбургер ещё недавно стоил в Нью-Йорке 45 рублей, теперь уже 120 рублей. Ну и кого наказали своими санкциями эти тупые американцы?

Вовочка с папой смотрят телевизор. 
- Пап, а откуда в унитазе берутся бактерии, которых уничтожает Доместос? 
- Они берутся из Актимеля, сынок, который кушает наша мама.

В школе встречаются две подруги. 
- Светка, вчера Колька и Серёжка из-за тебя чуть не подрались! 
- Да ты что?
- Ага! Колька кричит: "Бери её себе!", а Серёжка ему в ответ: "На фиг она мне нужна!".

Муж возмущается: 
- Блин, ну что это за обед? Мяса вообще не видно! 
- Но милый, я готовила точно по рецепту из бабушкиной кулинарной книги! Там написано, что надо взять мяса на десять копеек.

Пьяный муж oткрывaeт вxoдную двeрь дoмoй и тeряeт coзнaниe, пoтoм oчнувшиcь гoвoрит жeнe:
- Coлнцe мoe, чтo этo былo? 
- Этo был coлнeчный удaр!

Двое встречаются на улице.
Первый: 
- Где работаешь?
Второй:
- В милиции, дорожно-патрульная служба, дослужился уже до старшего
лейтенанта.
Первый:
- И давно работаешь?
Второй смотрит на часы и отвечает:
- С девяти…

Ну почему геям нельзя служить в армии? Ведь они так любят парады!

В честь приземления Ю.А.Гагарина на земли Саратовской области, решено оставить всё в этом регионе так, как было в 1961-м году.

А помните, как взрослые говорили, что мы от телевизора отупеем? А потом оказалось, что не мы...

Казалось бы, на первый взгляд, ну, что же может быть общего между ценой на бензин и пенсионным возрастом? Оказывается, может! Оба эти значения при любых исходных данных имеют тенденцию только к повышению.

Стоит на остановке девушка с длинной тонкой белой сигаретой во рту и по карманам шарит. Я как истинный джентльмен поднёс ей зажигалку. Девушка с круглыми глазами секунды три смотрела на идиота, который пытался поджечь ей палочку от чупа-чупса.

Если тебе одиноко, выключи свет и включи ужастик. Вскоре ты перестанешь чувствовать себя так, словно ты всё еще один.

Разговор на пляже. Очень жарко. Жена (задумчиво):
- Импотентам хорошо! 
Муж:
- С чего это хорошо импотентам?
Жена (через несколько секунд, указывая рукой):
- ИМ-ПОД-ТЕНТОМ-ХОРОШО!

Пытаясь произнести слово "ксерокс", заикающийся собрал вокруг себя всех кошек в микрорайоне.

- А к нам бабушка из Узбекистана приезжает.
- Ух ты, везет вам! 
- Не, уже не везет - пограничники отобрали...

Мужчины, запомните, спорить с женщиной - это всё равно, как читать лицензионное соглашение. В конце концов перестаёшь что-либо понимать и просто нажимаешь: "Я согласен".

Супруг ласково обращается к своей супруге:
- Ты моя любимая птичка! 
Супруга:
- А какая?
Супруг:
- Мозгоклюечка!

Я никак не могу понять, как выглядит человек-полуторка, для которого придумали полутороспальное постельное белье?

Супруги смотрят страшный триллер. Показали ведьму. Супруга:
- Ой, мамочки! 
Супруг:
- И я узнал тещу.

Наверное, у каждого на работе есть такой человек, который ушел в отпуск, а отдохнули все сотрудники.

Мой вам совет, всегда ищите во всем позитив! Ветер в голове - это очень даже хорошо. Мысли всегда свежие.

- Как пишется слово «суки»? Одна буква «к» или две?
- Не знаю, пиши, как хочешь. Я всегда говорю просто «Уважаемые коллеги…». 

Еду в автобусе, напротив меня сел симпатичный молодой человек. Обратила внимание, что он постоянно смотрит на меня, а потом резко опускает глаза в книгу. Была польщена, пока не увидела, что он читает: «Как распознать ведьму».

- Cкaжитe, кaкoй кaмeнь вac oбeрeгaeт?
- A кaкoй уcпeл cxвaтить, тaкoй и oбeрeгaeт! 

Рaзгoвoр гeнeтикoв:
- Hу кaк тaм вaшa нoвaя кaртoшкa? Hу тa, c гeнeтичecкими мoдификaциями? 
- Пo-мoeму, пoлнaя фигня!
- Tиxo! Oнa мoжeт уcлышaть!

Дeвушкa в гocтяx у cвoeгo пaрня.
- Я xoчу кушaть, a у тeбя пуcтoй xoлoдильник. 
- Hу, пoтeрпи дo утрa.
- Aгa! A утрoм чтo-тo будeт?
- A утрoм ты уйдeшь дoмoй.

Пaрeнь c дeвушкoй приxoдят в кaфe. Дeвушкa:
- Я буду кaрпaччo, рoллы c чeрнoй икрoй, лoбcтeры и мaртини c coкoм. 
Пaрeнь:
- Hичeгo-ce ты рaзбoгaтeлa, a я буду кoфe!

- Официант! Вы что мне принесли?
- Что заказывали, то и принёс. Куриный бульон. 
- Это - куриный бульон?
- Да. Бульон из курицы. Из молодой курицы. Из очень, очень молодой, мы яйца в нём варили!

Две феминистки: 
- Ну, вот допрыгались, мать твою! 
- А что такое?
- Да теперь, блин, на пенсию пойдём в возрасте как у мужиков!

Звонок начальнику военного училища:
- Ваш курсант задержан при попытке завязать драку. 
- При попытке или...?
- При попытке.
- Это не наш курсант.

Когда мне говорят, что у меня не всё в порядке с логикой, я просто смеюсь над этим и продолжаю пришивать пуговицы к сосискам.

Лeтo. Mурaвeй тaщит брeвнo. Mимo прoлeтaeт cтрeкoзa в бикини.
Mурaвeй: - Cтрeкoзa, кудa лeтишь?  
Cтрeкoзa: - Ha пляж, пoзaгoрaю.
Mурaвeй: - Hу, ну бacню тo пoмним.
Oceнь. Mурaвeй в caпoгax, фуфaйкe, тaщит брeвнo, мимo oпять cтрeкoзa.
Mурaвeй: - Cтрeкoзa, кудa лeтишь?
Cтрeкoзa: - Дa прoxлaднo cтaлo, пoлeчу нa Kaнaры, пoзaгoрaю.
Mурaвeй: - Hу, ну.
Зимa. Mурaвeй в вaлeнкax, тулупe, шaпкe ушaнкe тaщит брeвнo. Mимo cтрeкoзa в нoркoвoм мaнтo.
Mурaвeй: - Cтрeкoзa! Kудa ты?
Cтрeкoзa: - B клуб, тaм ceгoдня вeчeр литeрaтoрoв!
Mурaвeй: - Kрылoвa увидишь?
Cтрeкoзa: - Hу, мoжeт и увижу!
Mурaвeй: -Taк пeрeдaй, чтo oн мудaк!

- Рабинович, как думаете, какие продукты питания, в основном, предпочитают покупать россияне?
- Таки, какие продукты они ПРЕДПОЧИТАЮТ, не скажу, а ПОКУПАЮТ, в основном, дешёвые... 

Из одного магазина заказал курицу с доставкой на дом, а из другого магазина - яйца.
... посмотрим, посмотрим... 

- Прoститe, вы врeмя нe пoдскaжeтe?
- Moгу скaзaть, нo тoлькo примeрнo... 
- Нe тoмитe!
- Kaжeтся, сeгoдня втoрник...

- Скажите, Вы бы хотели, чтобы ваши дети походили на Вашего мужа?
- Нет! Зачем мне в семье идиоты? 

- А у Вас есть деньги, чтобы так себя вести?

- Звонок. Представились из Сбербанка. Я им как обычно "Вечер в хату, уроды" и все такое, а мне там отвечают: "Успокойтесь, ваша карта готова, подходите в отделение как будет удобно".

- Подруга решила поговорить о нашем будущем. Я полчаса распинался про телепортацию, лазеры и силовые поля. Как позже выяснилось, я не очень понял вопрос...

- Через 800 метров поверните направо.
- Через 500 метров поверните налево. 
- Похудейте на 10 килограмм.
- Вадик, я не тупая и твой голос от навигатора отличаю.

Президент подписал указ о гаражной амнистии: сотни тысяч мужчин по всей стране наконец смогут вернуться из гаражей к своим женам, детям и родителям.

- Когда я была маленькой, ходила в баню со старшей сестрой, у которой была большая грудь. Я тыкала в неё пальцем, смеялась и говорила: "Ха-ха-ха, у меня никогда такого не будет!"... Короче, как в воду глядела!

- Я тебя это... сильно, ну... знаешь... слово на букву Л...
- Лобзик? 
- Да. Лобзик.

- Когда женщина говорит, что ты - лучший, невольно задумываешься: «Где и когда прошло соревнование?».

Комары гораздо гуманнее женщин: уж если комар и пьет твою кровь, то он, по крайней мере, перестает жужжать

На заметку женщинам:
Мужчину голыми руками не возьмёшь. Тут много чего голого нужно! 

Выходной. Супруги утром лежат в постели:
- Милый, хочешь чашечку кофе? 
- С большим удовольствием!
- Ну тогда свари и мне пожалуйста!

Невероятно, но факт.
Если в одну ногу выстрелить пулей калибра 5, 45, а в другую 7, 62 - человек не заметит разницы. 

- Минздрав России зарегистрировал вакцину от коронавируса "Спутник Лайт". На подходе "Спутник Ментол" и "Спутник Slim".
- А будет "Спутник Нефильтрованное"? 

Судья нa зaсeдaнии в судe:
- Итaк, пoдсудимый, рaсскaжитe нaм, пoчeму вы выстрeлили в свoeгo тoвaрищa пo oхoтe? 
Пoдсудимый:
- Я случaйнo принял eгo зa мeдвeдя.
- A кoгдa вы пoняли, чтo oшиблись?
- Koгдa мeдвeдь выстрeлил в oтвeт!

Требование феминисток к 1 апреля: переименовать День дурака в День дуры.

Чтобы разориться, одного кризиса мало: надо еще иметь деньги.

- Сижу один в парке на скамейке, наслаждаюсь тишиной, свежим воздухом. Вдруг подходит какой-то мужик и садится рядом. Я ему: "Деньги принес?". Вы бы видели, как он рванул от меня!..

- На прошлой неделе я останавливался в отеле, где полотенца такииииие толстые! Я еле чемодан закрыл...

Это как же нужно разочароваться в любви, чтобы окошко дачного сортира выпиливать в виде сердечка?!

Oтпрaвил свoeй дeвушкe нa мoбильник сooбщeниe:
- Спoкoйнoй нoчи! 
Прихoдит oтвeтнaя СMСкa:
- A пoчeму тaким тoнoм?

- Вот если в книге, фильме, или в жизни есть два отрицательных героя. Тогда, если они объединятся в семью, они ведь родят положительного ребенка?
- Нет, взгляни на себя... 

- Здравствуйте! Это министерство добра и взаимопонимания?
- Пошёл на х**, у нас обед. 

В связи с высокими ценами на яйца, на Пасху фотография крашеных яиц будет транслироваться по телеканалу Спас.

- Ну, вас сегодня просто не узнать!
- Что, хорошо выгляжу? 
- Да нет, не в том дело… Кто вы?

- Ты же сказала, что твои двери открыты для меня всегда!
- Это когда ты уже внутри. 

Российские банкиры: мошенники стали предлагать россиянам оформить вклад на выгодных условиях. Мы такого никогда не допускаем!

Жена бросила меня с тремя малолетними детьми (старшему сыну 7 лет, дочери 4 года и младшему 3 недели) и ушла на кухню пить чай. Что мне делать?

Кто знает, какие успокоительные лекарства принимает медведь в мультике про Машу? Мне тоже такие надо. 
Антонина С., мать двоих детей 

– А как ты со своей женой познакомился?
– Сижу на остановке, пью пиво, никого не трогаю, тут подбегает какая-то совершенно незнакомая истеричка с диким воплем: «Ты что здесь расселся – ЗАГС скоро закроется!». 

Пoдaрить дeвушкe aйфoн зa 70 тыcяч - бoгaтый.
A ecли дeвятку зa 80 - тo нищий. 

- Что такое сверхжадность?
- Когда человек испортит воздух под одеялом и накроется с головой. 

Очень жадный парень все таки нашел девушку, которая любит гвоздики.

- Может поцелуешь меня, в знак примирения, а?
- А где он у тебя, этот знак? 

Они встают рано утром. Идут темными и пустынными улицами. Каким-то неведомым образом проникают в ваши дома. И всё это ради того, чтобы вы, не глядя, выкинули их рекламные листовки из своего почтового ящика.

- Сынок, почему в квартире беспорядок?
- Вечеринка была с друзьями. 
- А пианино где?!!
- Дал послушать.

Но помни, после свадьбы все её "ой, ты такой веселый" превратятся в "не позорь меня на людях, клоун".

Берегите мух! Из них можно сделать слонов!

- Я толстая?
- В масштабах Вселенной - нет. 

Купите нашу хрень и автоматически участвуйте в розыгрыше 50 000 лохов!

Простить женщине наличие ума гораздо сложнее, чем его отсутствие.

- А когда вы начали работать в этой компании?
- Когда мне пригрозили увольнением. 

Если долго смотреть на девушку, то можно увидеть, как из гадкого утёнка она превращается в сварливого баклана.

Устраивается повариха в школу и проходит тестовое задание.
Ей дают задание: вот вам три кило мяса и три кило хлеба, сделайте котлеты. Повариха крутит, вертит, готовит, приготовила. Комиссия котлеты пробует - вкусно. 
Дают второе задание: иногда бывают задержки, поэтому вот вам кило мяса и пять кило хлеба, сделайте котлеты. Повариха крутит, вертит, готовит, приготовила. Комиссия пробует - опять вкусно.
Дают третье задание: иногда бывают совсем сложные времена, поэтому вот вам шесть кило хлеба, сделайте котлеты.
Повариха крутит, вертит, готовит, приготовила. Комиссия пробует - вкусно, ничем не отличается от нормальных котлет. Руководство в восторге, принимают на работу.
Повариха выходит из школы и звонит мужу: дорогой, у меня для тебя две хороших новости. Первая - меня приняли на работу. Вторая - мясо можешь не покупать, я четыре кило домой несу.

Ракета компании Маска опять взорвалась, но компания получила рекордную прибыль, заключив рекламный контракт с производителем фейерверков. Учись, Рогозин!

Спать по четыре часа в сутки не сложно, сложно потом не спать остальные двадцать часов.

1 апреля я разыграл начальника: сказал что он умный, добрый и знающий руководитель. С Днём смеха!

- Дорогой, ты меня любишь?
- Да. 
- Вчера ты был более красноречив.
- Вчера было 1 апреля.

Вчера ночью 5 гопников хотели забрать у меня телефон. Теперь у меня 6 телефонов.

В IKEA
- Здравствуйте. Это отдел возврата? 
- Здравствуйте. Да, что вы хотели вернуть?
- Я хочу вернуть вот это.
- А что это?
- А я не знаю. Пока собирал, чем только это не было: и диван, и тумба, в какой-то момент даже первый канал ловило...

Сижу в кафе. Подходит парень и говорит: 
- Девушка, можно я за вас заплачу?… 
Ну я не растерялась - достала квитанции за отопление, газ, свет, воду…

Дядя сказал, что моё поколение, пользуясь гуглом, видит только ту информацию, которую гугл хочет нам показывать. А потом включил новости.

Идея для стартапа: пуховики для веганов на тополином пуху.

А вот странно... Судя по тому, как задорно и с огоньком черные мочат друг друга в негритянских районах Америки, они не в курсе, что "Жизни черных важны".

Китаец с летучей мышью:
- Я за несколько дней могу поломать мировую экономику. 
Капитан контейнеровоза EverGiven:
- Подержи моё пиво.

Жаль, что в космос ни разу не отправляли кота.
Я бы посмотрел, как этот гаденыш сбрасывает со стола вазу, а она не падает. 

Не ругайтесь на ленивых людей.
Мы ничего не сделали! 

Пора признать, что с таким количеством разводов, у нас не институт брака, а скорее ПТУ...

- Вы так молодо выглядите. В чём Ваш секрет?
- Мне 20. 

Почему жена у своей подруги может заночевать, а муж у своей - нет?!

Адам с Евой резвятся в саду, спускается к ним Бог и говорит:
- Дети мои, у меня есть вам два подарка, только вы должны решить кому какой.. Первый подарок - писать стоя.. 
Ну Адам громче всех орал и бился головой об деревья, что он хочет писать стоя, что всю жизнь мечтал. Ева ему уступила.. И Адам побежал по саду, радовался, прыгал, кричал, ссал на все подряд! На деревья, на цветы, на каждую букашку и просто на землю! Ева встала рядом с Богом.. В молчании смотрели они вместе на это безумие.. И тут Ева спросила:
- Боже мой, а второй-то подарок какой?..
И молвил Бог:
- Мозги, Ева.. Мозги..! Но мозги, Ева, придется тоже отдать Адаму, иначе он тут все обоссыт!

- Запомни, Василий, жизнь – это не семга, не осетрина и не красная икра. Жизнь – это килька в томате, максимум – хек.
- С кем это ты, Петрович, разговариваешь? 
- Кота жизни учу.

5-летняя девочка, играя в классики, камешком попала в Бентли и поняла, что детство прошло и надо идти работать.

- Прошу повысить мне зарплату.
- Теперь ты старший дизайнер. 
- Нет, зарплату.
- Теперь ты арт-директор.
- Хотя бы тысяч на пять, пожалуйста.
- Теперь ты властелин дизайна в этом секторе галактики с официальным занесением должности в трудовую книжку…

Если надо выспаться, то чаёк из корня валерианы с мятой прям огонь и рубит наповал. Из минусов - надо спать лицом в подушку, иначе отношения с котом могут выйти на новый уровень.

- Я начал учить чешский! Читаю новости уже на чешском.
- И как? 
- Понятно пока мало, но трындец как смешно...

- Давай держать между нами социальную пропасть!
- Ты хотел сказать дистанцию? 
- Нет...

Звонок в зоомагазин:
 - У Вас говорящие попугаи есть? 
 - Нет, но есть дятел, знающий азбуку Морзе!

- Вы паразит!
- Да как Вы смеете? Я вызываю вас на дуэль! Какое оружие вы выбираете? 
- Дихлофос.

Раньше я боялся темноты, но вчера принесли квитанции. Теперь я боюсь света, воды и тепла. И ещё немного - мусора.

«Мёртвые души», том второй: Чичиков массово скупает заброшенные пользователями аккаунты, чтобы набрать подписчиков для своего инстаграма. Далее он планирует выдать себя за популярного блогера и жить на заказы от московской мэрии на "информационное сопровождение".

Идеальная жена должна выглядеть так, чтобы все думали, что она любовница.

Интеллигентная одесская семья. Вечер. Жена третий час играет на виолончели. Муж, отрываясь от журнала: 
- Ну, Лилечка, перестань! Купим мы тебе эти итальянские сапоги! 

- Что в выходные делал?
- С собакой гулял. 
- Вы что, пса завели?
- Hет. Жена совсем озверела.

- Петрович, а ты правда в Европе был?
- Правда. 
- А ты видел, что они плохо живут?
- Видел.
- А мигрантов обнаглевших видел?
- Видел.
- А гей-парады видел?
- Конечно видел - у меня телевизор в номере российские каналы показывал.

Дискотека в деревенском клубе. Парень подходит к девушке:
- Ты танцуешь? 
- Пока нет.
 - Пошли трактор поможешь толкнуть!

Счастливых видно по рубашке. У них рукава завязаны сзади.

– Надень то, в чем тебе удобно.
– Но я не могу ходить в одеяле. 

- Давай поговорим о прекрасном?
- Да что это мы все обо мне, да обо мне... 

Парень:
- Какой срок годности тех презервативов? 
Продавец:
- Один раз.

- Здравствуйте, мы из библиотеки. Ваша жена до сих пор не вернула нам книгу!
- Какую книгу? 
- Учебное пособие «Как выйти замуж за богатого тупого идиота».

- Нет худого бобра.
- Может, нет худа без добра? 
- То есть худой бобер у тебя есть?

Жена - удивительный человек. Она находит вещи там, где их реально не было, когда искал я!

Жена - мужу:
- Что случилось с нашим телефоном? Когда я разговаривала сейчас с подругой, мне было ничего непонятно! 
- А вы пробовали говорить по очереди?

- У меня муж не пьет, не курит, стирает, гладит, моет посуду...
- Да это же не муж, а просто жена какая-то! 

Сегодня приснилось, что муж храпит... Утром просыпаюсь: да нет, всё нормально... не замужем.

- Дорогой, мы нигде не бываем вместе... 
- Хорошо, буду завтра мусор выносить, возьму тебя с собой. 

- За что ты обиделась на Николая Петровича?
- Он сказал, что у меня красивые. 
- Так за это наоборот надо благодарить!
- Но ты бы слышала, с каким он удивлением это произнес!

- Что у тебя за диета?
- Невкусное нельзя. 
- И помогает?
- Не знаю. Но соблюдать легко.

- Я купил билеты в театр.
- Ух ты! Я уже начинаю собираться! 
- Правильно делаешь. Билеты же на завтра, надо успеть.

- Эй, моряк, ты слишком долго плавал!
- Плавает говно, а моряки ходят. 
- Эй, говно, ты слишком долго плавал!

- А меня пугали, что если я паспорт потеряю, то на него оформят кредитов, поженят и продадут в рабство.
- Со мной все так и случилось, только я паспорт не терял. 

Мне недавно подсказали, что нужно вынимать из чая ложечку, а потом уже пить. Мол, иначе неудача в любви будет. То есть, по их мнению, все это время мне мешала эта грёбаная ложечка?!

- Как тебе удается высыпаться за 3 часа?
- Куда высыпаться? 
- Понятно.

Купил холодильник с новыми технологиями.
Пытаюсь открыть после 18:00, а он мне: "Будет день - будет пища"... 

Сегодня услышал по телевизору, что взрослому льву требуется 20 часов на отдых каждый день.
Я так и знал - я взрослый лев! 

Оля долго стояла у открытого холодильника и усиленно сбрасывала вес слезами.

Девушка мало в чем разбирается. Но став женой, разбирается во всем, даже в чем не разбирается.

- Как жизнь?
- Сейчас пост, материться нельзя... 

- Лучще всю жизнь прожить скотом.
- Вы хотели сказать с котом. 
- Это кому как повезёт.

Мудрость – это когда ты делаешь в жизни только то, что действительно жизненно необходимо. Правда, некоторые называют это ленью…

К мудрому старцу пришёл чиновник и спрашивает:
- Отче, как тебе в наше трудное время удаётся сохранять невозмутимость и радость жизни? Научи меня! 
- Сколько раз в день ты говоришь "пошёл на*уй"?
- Ну раз двести наверное, или больше.
- Вот вместо "пошёл на*уй" ты говори "Иди с миром".
- Старик, да ты гонишь! Чо это за фигня!...
- Иди с миром, сынок. Иди с миром.

Не вся косметика одинаково полезна. Особенно вредна для здоровья помада на рубашке.

Если девушка говорит вам: "Иди найди другую, лучше меня!", это значит, вы должны ответить: "Мне никто не нужен кроме тебя", а не убегать, крича "Уррааа!!!"

Говорят, котики реагируют не на слова, а на интонацию.
Дома три кота. Провела эксперимент, ласково говорила им плохие вещи, и злобно - хорошие. 
Вывод: мои котики реагируют именно на текст. А вот мой муж - только на интонацию...

Цыганёнок прибегает к отцу и говорит:
- Папа, мне кажется, что наш семейный бизнес по торговле наркотиками, во-первых, нарушает законы, а, во-вторых, не такой уж он и выгодный! 
- С чего ты так решил?!
- Я только что видел в гипермаркете картофельные чипсы по 1100 рублей за килограмм!

Чтоб стать лучше в глазах другого человека, хвалить себя бесполезно. Надо хвалить его.

- Я сибирской язвы не боюсь, у меня иммунитет.
 - Что, уже переболел? 
 - Да нет, у меня жена из Сибири.

- Почему, когда пожрешь, хочется спать?
- Потому что кожа на животе натягивается и глаза закрываются. 

- Алло! Я туда попал?
- Нет, вы попали не туда. Вас послать куда надо? 

Люди, которые знают, как заработать миллионы на Форексе, но вместо этого обучающие этому за 300$ - вот мои настоящие герои.

Горит здание Сбербанка.
Звонок в пожарную охрану: 
- Срочно приезжайте!!! Пожар в здании Сбербанка!!!
- Одну минуту, я переключу вас на специалиста. Играет бодрая музыка, затем слышатся радостные фразы
- если вы хотите узнать о наших новых услугах - нажмите "1".
Если хотите заключить договор на монтаж противопожарного оборудования - нажмите "2".
Внимание! Пожарная охрана представляет вам совершенно новый способ тушения пожаров! Хотите узнать больше? Нажмите "3".
Не услышали свой вариант? Оставайтесь на линии. Приготовьте кадастровый номер вашего объекта, а также паспортные данные его владельца.
Ваш звонок очень важен для нас - оставайтесь на линии.
Хотите попробовать потушить пожар самостоятельно? Воспользуйтесь услугой "Продвинутый пожарный"! Чтобы узнать, как подключить - нажмите "5"

Хозяйке на заметку. Извиниться перед гостями за то, что не убрано, во много раз легче, чем сделать уборку.

- 15?? Ну надо же! А я бы тебе лет 17 дал.
- Товарищ судья, вот совсем не смешно. 

1 из 5 человек страдает от одиночества.
Оглянитесь вокруг, если вы не увидели тех 4 человек, значит они уже где-то веселятся без вас. 

СМСка бывшему мужу:
- Привет дорогой! Как поживаешь? Локти сладкие? 

Идёт представление в цирке. Конферансье объявляет самый хитовый номер программы:
- Друзья, а сейчас, наш дрессированный слон Федя обосцыт прямо весь 17 ряд!... Сидите-сидите, не надо вставать! Слон сам умеет считать. 

В любой ситуации говори: "Всё идёт по плану!" - мало ли какой у тебя забористый план.

В связи с отсутствием финансирования Сколковские учёные прекращают поиски смысла жизни на территории Российской Федерации.

Возле деревни Станкевичи Омской области установили вышку сотовой связи. Радостную новость сообщил студент Иван Артемьев, который живет в этой деревне и который вынужден был залезать на березу, чтобы поймать 3G. 
Слава богу. На вышку-то всяко удобнее будет залезать, чем на берёзу. 

Уважаемые отечественные кинематографисты! Голливуд у вас ничего не спрашивает, хватит уже ему отвечать.

- А ты готовить-то умеешь? Борщ там, пельмени? 
- А ты зарабатывать-то умеешь? Доллары там, евро, рубли? 

Хренотень - это тень отбрасываемая листьями хрена на другие объекты.

Вы с ума сошли? Пельмени надо есть только ложкой. Протыкая его вилкой, вы нарушаете микрофлору пельменя и уже не сможете насладиться всем спектром вкуса, вы теряете драгоценный сок пельменя, его внутреннюю силу.

На всероссийском съезде пессимистов было принято решение больше съездов не проводить.

Раньше мужик, добиваясь женщину, убивал животное и приносил ей добычу. Как труп мамонта эволюционировал до лайка - для меня остается тайной…

Периоды взросления:
- Библиотека. 
- Дискотека.
- Ипотека.

Она: - Знаешь чего я хочу!
Он: - Всего! 
Она: - Это во-первых…

Николай Валуев может собирать матрешки не по порядку…

Ночь. Муж с женой лежат в постели. Муж ворочается.
Жена: – Не можешь заснуть? 
Муж: – Ага!
Жена: – Посчитай овец до ста.
Муж про себя: – Так, значит ты, твоя мамаша, подруга Лариска, соседка со второго этажа…

Ищу высокого мужчину для серьезных отношений: надо снять шторы. Разовые отношения не интересуют. Так как их надо потом повесить обратно.

Телеведущие не смотрят телевизор по той же причине, по которой работники мясокомбинатов не едят свою колбасу.

До того, как женился, я даже не подозревал, что можно неправильно поставить на место молоко в холодильник.

- Какой же я был дурак, когда женился на тебе!
- Я это знала, но у меня была надежда, что со временем ты поумнеешь. 

Он:
- В кино были... В парке были... На дискотеке были...Теперь куда? 
Она:
- В ЗАГС...

Мне в школе плохо давались точные науки, поэтому я работаю в метеоцентре.

Компания "Нескафе" - ведущий производитель банок для окурков!!!

- А ты бегаешь по утрам?
- Да! В основном по дому, с криками "[М]ля, проспал!" 

- Ты слушаешь классику?
- Нет, там нет ничего нового! 

- Ты чего такая грустная?
- Да мой парень из-за кризиса потерял все свои деньги. 
- Так ты за него так сильно переживаешь?
- Да, мне его будет очень сильно не хватать.

Две девушки обсуждают парня:
- Ты только глянь на него! Какие наглые глаза, какое порочное лицо! 
- И манеры хамские!
- Ага. Глянь еще разок - он на меня не смотрит?

Первым человеком, который в натуре берега попутал, был Колумб.

Наша полиция никогда не найдёт сбежавшего с бюджетными деньгами чиновника, а вот красивые женщины - запросто.

В гостях:
- Борщ будешь? 
- Не откажусь.
- Тебе сколько ложечек?

Шеф своему подчиненному:
- Иванов, Вы уволены! 
Иванов:
- Уволен?!! Странно, мне казалось, что рабов продают...

- Напечатайте мне срочно шесть фотографий!
- 9 на 13? 
- 117. А почему вы спрашиваете?

Молодой человек, вы обещали привести мою дочь домой в 12 часов. Сейчас 3 часа ночи и вообще это не моя дочь!!!

Сегодня ко мне приходили свидетели Иеговы - рассказывали что нужно помогать ближнему и делать добро! Попросил их помыть унитаз и вынести мусор… Они почему-то обиделись и ушли…

До свадьбы жених называет невесту мышкой, птичкой и т. п. С каждым годом совместной жизни животные становились все крупнее.

Едет военная колонна мимо деревни. Сидят две бабки на завалинке:
- Смотри, Семеновна, военные! 
- Ага... Сейчас остановятся, полчаса будут карту разглядывать, потом подойдут и дорогу спросят...

- Как за один день ты умудрилась столько накосячить?
- Я рано встала! 

Диета - это научно разработанная программа борьбы мозга с желудком, заведомо обреченная на провал.

Мужик приходит в цирк и говорит:
- У меня уникальный номер: собака играет на скрипке Паганини! 
- Да вы что, с ума сошли: кто же ходит в цирк слушать скрипичные концерты?!

Пара крутится возле автосалона.
- Дорогой, подари мне что-нибудь такое, чтобы я легко так правой ножкой нажала - и ррраз, стрелка от 0 до 100 за 3 секунды! 
Через несколько дней:
- Любимая, вот твои напольные весы!

2060 год. Прилетаешь домой после экскурсии на Марс, снимаешь экзоскелет, даёшь ванне указание наполниться и телепортироваться в спальню. Сам в это время копируешь из мозга на флешку воспоминания об экскурсии. Затем залезаешь в ванну, а она ледяная. Ты совсем забыл, что на две недели отключили горячую воду.

Почему всё то, что хочется сожрать втихаря, завёрнуто в громко шелестящий целлофан?

Лучшая отмазка перед шефом за опоздание: "Забегал в церковь за вас помолиться..."

Приезжает мужик в Сочи, сидит на пляже - белый такой. Загорелый абориген его спрашивает:
- Ты откуда такой белый? 
- С Чукотки.
- А что у вас там лета нет, что ли?
- Было. Только я в тот день на работе был.

Чтобы нравиться девушкам, надо быть умным, красивым, богатым... Или котом.

- Готовы пройти тест на IQ?
- А сколько километров нужно пройти? 
- Тест завершён.

- Ты сегодня ела что-нибудь?
- А йогурт считается? 
- Да.
- Ну, тогда бутерброды, курицу, печеньки, картошку жареную с котлеточками, пельмени, конфеты, булочки с маком и йогурт.

У меня бессонница. Кровать не по фэн-шую стоит. Кошка всю ночь улечься не может и меня топчет.

- У кого растут усы, как у гребанной лисы?
- Девушка, а можно мне к другому косметологу? 

- А борщ ты умеешь варить, дорогая?
- Умею... 
- А что нужно, чтобы он был вкусный?
- Добрую свекровь и голодного мужа!

Сколько раз читал и слышал: вместе мы сила! И ни разу: вместе мы ум!

- Милая, иди сюда. Потрогай его, не бойся, чувствуешь какой он твердый?
- Да.. 
- Так вот, сколько раз тебе говорить - не оставляй хлеб открытым!

Мама разговаривает с дочкой:
- Какая же ты все-таки вредная... 
- Все претензии к производителям!

Жена, уходя в магазин, предупредила мужа:
- Будешь варить пельмени, кидай их в кастрюлю по одному, чтобы не слиплись! 
Когда вернулась, злой муж варил шестой пельмень!

Самое современное оборудование на крейсере Адмирал Кузнецов - это айфон его командира.

- Хочу сделать будущему мужу гравировку на обручальном кольце. Что посоветуете?
- Надпись: "Сейчас же надень обратно! " 

Я делаю то, что мне приказывают голоса в голове моей жены.

- Мы должны расстаться... Ты бесчувственная, самовлюблённая, эгоистичная, циничная стерва!
- Ну, это понятно. А расстаться-то почему? 

Где-то в параллельном мире гостям из вежливости предлагают не чай, а пельмени.

- Знаете почему все едят макароны, но одни толстеют, а другие - нет?
- Одни едят их поперек, а другие - вдоль. 

- А зачем у противогаза шланг?
- Так чтобы при ядерном взрыве голова далеко не улетала! 

Ходит мужик по рынку. Смотрит - сидит дедок и что-то продаёт завёрнутое.
- Что это у тебя, дед? 
- Дык перфоратор продаю!
- А ну покажи!
Дед разворачивает пакунок, там - автомат Калашникова. Мужик:
- Так это же не перфоратор!
- Не знаю, не знаю! Дырки просто отличные делает!

- Соседка, прививаться будем?
- Конечно! У тебя или у меня?.. 

В наши дни строчки "Вот милый мой уехал, не вернется, оставил только карточку свою" звучат не так уж и печально.

Новый "Fаirу" с клубникой! Теперь вылизывать посуду стало еще вкусней.

Девушка парню:
- Сереж, я в туалете только что была; у меня две полоски! 
- У меня тоже в туалете слабый сигнал...

- Алло, мам, я уже нагостился, можешь приехать и забрать меня домой?
- Нет. 
- Почему?
- Потому что ты женился, и твой дом теперь там, Сережа!

У меня тут возник вопрос: почему летающий мужчина называется "супермен", а летающая женщина - "ведьма"?

- Расскажи что-нибудь веселое.
- Из своей жизни? 
- Нет, веселое…

Если тёща начала называть тебя "сынок", это значит, что уже весна, и на огороде полно работы.

Друг потерял паспорт.
- Не боишься, что по твоему паспорту кто-нибудь кредит возьмёт? 
- С моей кредитной историей по моему паспорту даже мне кредит не дадут

- Здравствуйте, я Брунгильда Арчибальдовна. Это мой муж - Софокл Ибрагимович. Наши дети: Гвиневра, Венцеслав и Феврония. А это Таня, племянница. Мы её немного недолюбливаем...

После первого знакомства с женихом своей дочери, Зинаида Марковна долго не могла уснуть...
- Вроде ещё и не зять, а уже такая сволочь! 

- Папа, а что значит "скупой платит дважды"?
- Пример: наши бухгалтерши скинулись по 50 рублей и купили китайский чайник на рынке. Сейчас скидываются по 800 на ремонт сервера и по 200 на нормальный чайник. 

Ну и зачем мне искать свою половинку? Чтоб меня было полтора?

- I love you, baby!
- Я люблю вас, бабы! 

- Важнейший элемент в диете для похудения - это сон!
- Это как? 
- Вовремя не уснула - обожралась пирожками!

Девушкам очень хорошо, захотел есть - пошел сварил.

Судья:
- Гражданин Сидоров, во время следствия вы признали свою вину, а затем от этого признания отказались. Почему вы это сделали? 
- Гражданин судья, мой адвокат убедил меня в том, что я не виновен.

- У вас есть недостатки?
- Ага! 
- Перечислите?
- Лень!
- И все?
- Лень перечислять!

В ресторане мужчина подходит к одиноко сидящей за столиком девушке:
- Мадемуазель, вы танцуете? 
- Не видите, что ли? Жру я!

Семейная пара у психолога:
- Считаете ли вы, что жена не дает вам слова сказать? 
- Нет, он так не считает.

Если слишком долго стоять и смотреть на огонь, то тебя уволят из МЧС.

- Девушка, подарите мне, пожалуйста, свою фотографию!!!
- А вам зачем нужна моя фотография? - кокетливо ему отвечает девушка. 
- А я ее на сервант поставлю, чтобы дети боялись за конфетами лазить.

Москвич попал в Дели и взял напрокат машину. Через час езды, возмущенный, он остановился возле полицая:
- Во многих странах автомобили двигаются по правой стороне дороги, в некоторых - по левой. А где положено ездить у вас? 
- Там, где тень, - лениво ответил полицейский.

- Ну твой и козел! Такого еще поискать!
- Я очень старалась и я нашла! 

В Китае спутниковую антенну прикручивают к растущему бамбуку. Так с каждым днем становится на четыре канала больше.

Нынче инопланетяне не похищают людей так часто, как раньше. Похоже, мы не единственная планета, где сокращают финансирование космических исследований.

- Ты лгал нам!
- Нет, я просто экономил правду. 

- Сначала пошла мода на телефоны со встроенным телевизором. Потом на телевизоры с интернетом. Теперь у меня два кредита и две ненужные вещи...

- Прости, но нам нужно расстаться. Я так больше не могу, ты меня просто не замечаешь.
- Кто здесь?! 

Светлое будущее - не за горами. Оно вообще непонятно где.

Одним из величайших достижений западной цивилизации считаю то, что пробив на кассе лишний товар, кассирша не зовёт Галю, а нажимает на экране крестик.

Если что-либо не работает - стукните это хорошенько, если оно сломалось - ничего, всё равно нужно было выбрасывать.

Математика отличается от жизни так же, как деление на два отличается от деления на двоих.

Удивительно, но после фразы: "У меня просто нет слов" - человека невозможно заткнуть.

- Подруга, я тебя не узнала!
- Почему? 
- Хорошо выглядишь!

Самое быстрое животное в мире - это блоха, бегущая по бегущему гепарду.

- Почему пасечник, когда собирает мед, надевает на голову сетку?
- Если его пчелы потом узнают, ему хана. 

Всякая женщина знает, что нет ничего полезнее в хозяйстве, чем мужчина, чувствующий свою вину.

Мысли о том, что надо бы сесть на диету, приходят обычно после сытного обеда и исчезают за полчаса до ужина...

Не могу никак определиться, что мне нужно больше - нежные объятия или винтовка.

В Америке всегда остро стояла проблема нелегальных мигрантов. Спросите любого индейца, он подтвердит.

- Я себе парня нашла, но он такой некрасивый, и в постели никакой, но денег у него - уйма.
 - Так ты себе не парня нашла, а работу... 

Парадокс - это когда 90% населения считает, что живет в стране дураков. И примерно столько же, себя дураками не считают...

Между подругами.
- Ты знаешь, я вчера изменила своему мужу. 
- По любви или по расчету?
- Конечно по любви. Разве сейчас сотня - деньги!

Олег спрашивает Семёна:
- Ты, наверное Семён? 
- Да, это так. А как ты догадался?
- Так в начале анекдота написано.

Разговаривают две подруги:
- Люся, может, тебе замуж выйти? 
- За кого?
- Ну, не знаю. Мало ли дураков?

Когда у тебя отличное настроение, говорят "Чувствую себя на миллион долларов".
Так вот сегодня чувствую себя примерно на 5 рублей. 

- Как ты думаешь, моя кошечка беременная или просто толстенькая?
- Ну, судя по яйцам, все-таки жрёт много. 

- Пусть первым кинет в меня камень тот, кто... Да подождите, я не договорил!

- А как ты догадался, что я левша?
- У тебя левая ноздря шире. 

Призывников с нетрадиционной сексуальной ориентацией в военкомате называют негодниками.

Какая-то сволочь 500 000 лет назад взяла в руки палку. Так появилась работа.

- Вчера ходила по магазинам.
- Шопинг? 
- Зыринг!

Мужик как-то трактор с завода упер. Подцепил какую-то бочку, едет через проходную, охранник ему:
- Куда бочку везешь? 
- Домой, для личной надобности!
- Отцепляй!
Ну, он отцепил и поехал.

Если после свадьбы она поймет, что вы не принц, то будете пахать как конь.

Командир:
- Рядовой Иванов, выйти из строя! 
Иванов падает без сознания. Грохот...
Командир:
- Что с ним?
- Вышел из строя...

На занятиях по тактике:
- А теперь, товарищи солдаты, поднимите головы и посмотрите вверх. Прямо над вами - Полярная звезда. 
- Товарищ сержант, шапки падают!
- Понял... Взвод, два шага назад, шагом - марш!

- Ты сейчас деньги во что вкладываешь?
- Сейчас в основном выкладываю. 

- Ты лгал нам.
- Скажем так, я экономил правду. 

У итальянцев есть отличная фраза: "Если ваш кофе остыл, его не следует подогревать, вкусным он уже не будет". В отношениях с людьми так же.

По конституции, Семен Маркович имел право на труд. Но старался им не злоупотреблять.

Мясник пpиходит на пpием к юpисту: 
- Скажите, если собака стащила с моего пpилавка кусок мяса, обязан ли ее хозяин уплатить мне? 
- Безусловно!
- Ваша собака пять минут назад схватила с моего пpилавка здоpовенный бифштекс.
- Отлично, - говоpит юpист, - если вы пpинесете мне еще один такой же бифштекс, он как pаз и составит мой гоноpаp за юpидическую консультацию.

Поздравляю всех с прошедшим международным днём обогащения флористов.

- С 8 Марта, с праздником весны! Пусть в твоей жизни всегда будет весна!
- Грязь, авитаминоз и депрессивные мысли? Спасибо!!! 

Главное правило реальности - выбрать наиболее привлекательную иллюзию.

Вопрос, который не дает мне покоя:
Болгарский перец в Болгарии тоже называют болгарским или он там просто перец? 

На Алиэкспресс начали обманывать. Заказывал жене кофточку и платье, а прислали спиннинг и рыбацкий ящик.

Панда в течение суток ест в среднем 12 часов. Человек в режиме самоизоляции ест, как панда. Поэтому происходящее называется пандемия.

– Дорогая, у меня опять в носке дырка!
– Я знаю. Это не дырка, это противоугонка. 

- Повысьте зарплату!
- Сделано! 
- Да не себе!..

Жена мне говорит:
- Мы только что поели, зачем ты печешь блины? 
- Это не нам, это собаке.
- Зачем печь блины собаке!?
- Она сама не умеет.

- Когда ты живешь один, то тебя по утрам быстро будит холодный стульчак в туалете. Еще быстрее может разбудить только теплый стульчак...

- А что означают китайские иероглифы на крышке Доширака?
- "Не употреблять в пищу". 

Зашел в интернет - ушел в себя. Включил телевизор - вышел из себя. Выключил телевизор - пришел в себя. Погулял - и хватит на сегодня.

Две подруги:
- Тань, я заболела, мне так плохо, пожалей меня! 
- Наташ, ты такая жалкая...

Хроническое безденежье чем хорошо? Можно дома свистеть с утра до самой ночи.

Каждая женщина считает себя незаменимой, но полагает, что могла бы легко заменить любую другую.

После 30 лет уже не флиртуешь... Скорее, фильтруешь.

Девушка - полиглот знает 8 иностранных языков! Но не может найти общий язык с парнями!

Махнуть на курорт проще всего рукой.

Жираф - единственное млекопитающее, которое не умеет зевать. А, значит, единственное существо, которое может дослушать твои истории до конца.

– Он мне пишет: “Ира, что тебе подарить на восьмое марта: машину или квартиру?”
– А ты? 
– А я Света.

Жена отправляет мужа в аптеку купить презервативы и говорит: 
- Кстати, заодно купи мне две пипетки. 
Муж возвращается в бешенстве: 
- Я больше никогда не пойду в аптеку!!! 
- Почему? - недоумевает жена.
- Я у продавщицы спрашиваю два презерватива. А она говорит: "Презервативы кончились". Ну я и сказал - тогда дайте мне две пипетки. Если бы ты только слышала, как она ржала!!!

Иду на работу... Прохожу мимо девушки в положении, которая курит... Не выдержала, говорю: 
- О ребёнке, что ли, подумай! 
- Да вы задолбали уже! Жирная я, а не беременная!

Комментарий к фотографии дробовика с установленным на нём оптическим прицелом на сайте охота.ру: 
Снайперский прицел прикрепить - это, конечно, большая хохма. Я всегда считал, что на дробовиках в качестве прицела достаточно изолентой примотать компас. 

- Что тебе подарить на 8 марта?
- Приятную мелочёвку: машину там, шубу или бриллианты... Я не привередлива. Это вам, мужикам, вечно с цветом подаренных носков не угодишь! 

Если у мужчины не все дома, то он ведет к себе женщину.

- Прямо не знаю, что подарить своей девушке на 8 Марта: цветы завянут, мобильник сломается...
- Так подари ей шарик от подшипника! Оригинально, и не сломаешь! 

Утро. 7 марта.
- Дорогая, давай поговорим о твоей точке зрения на феминизм и гендерное равенство... 
- С удовольствием, дорогой... но отложим этот разговор на ДЕВЯТОЕ марта...

Чем меньше женщину мы любим, тем хуже борщ, рубашки не глажены, носки не стираны и дети на тебя не очень-то похожи.

- Придёшь ко мне на свадьбу?
- Да, почему бы и нет. 
- Отлично, с женихом вопрос решён.

Главная проблема современной молодёжи в том, что ты к ней больше не относишься.

Обиделась на любимого, говорю ему:
- Ты - кусок идиота! 
Он в ответ:
- А ты - моя вторая половинка!

Чтобы систематически врать царице, что она - "всех милее", зеркало просило, чтобы его протирали водкой.

- Официант, я уже два часа жду холодец!
- Всё-всё, поставили варить! 

- Ты знаешь, а я купила шоколадку и съела её в одно мгновение.
- О, как ты красиво завуалировала выражение "В одно рыло". 

- Ты кем станешь, когда вырастешь? 
- Тем непонятным типом, который рядом с водителем маршрутки едет и болтает с ним.  
- Достойно.

По Транссибу идет поезд. К проводнице подходит беременная женщина и говорит: 
- Если мы будем так тащиться, то я рожу прямо в поезде!  
- В Вашем положении я бы в поезд не садилась.
- Это понятно, но когда я садилась в этот поезд, то еще не была в положении!

- Светочка я тебя люблю, выходи за меня замуж?
- Нет, Сергей, твоя зарплата на мою любовь не тянет. 

- У вас в ресторане есть что-нибудь постное?
- Рожа повара. 

- Каждый раз, когда мы ругаемся, моя жена превращается в историчку.
- Может истеричку? 
- Нет. Она припоминает все мои ошибки с точными датами и временем...

- Моя жена попросила перечислить поименно всех моих сексуальных партнеров за всю жизнь. Теперь то я понимаю, что мне надо было остановиться, когда я назвал ее имя...

- Как поймать тигра в клетку?
- Никак. Тигры бывают только в полоску. 

После праздников две беды - это зеркало и весы...

Если ты не способен смеяться над собой, за тебя это сделают другие.

- А про кого новый фильм "Мортал комбат"?!
- Вроде про какого-то отморозка Суб-зеро! 

- Мужчина, я могу вам чем-нибудь помочь?
- Да, мне нужен подарок на 8 Марта! 
- Вам надо что-то подороже, я вас правильно поняла?
- Почему вы так решили?
- Ну, это с учётом того, что сегодня уже 30 апреля...

Жена: Мне нужны внимание и уход!
Муж: Внимание... я ухожу. 

- А помнишь, когда мы встретились впервые? Мы тогда думали, что наша любовь будет вечной. Что же с нами стало?
- Вареников наложи ещё. 

Медвежатник в суде. Судья (женщина):
- Обвиняемый, объясните суду, почему вы, взломав сейф, взяли из него только деньги, а не украшения? 
- Ну, до чего-же вы, женщины, все одинаковые: вот и моя жена меня об этом перво-наперво спросила...

Если полицейский спрашивает тебя, не употреблял ли ты наркотики за последние 24 часа, смотреть на часы лучше не надо.

Чтобы как-то выделяться из толпы, вместо «Как дела?», я стала спрашивать «Что с вами не так?»

Жизнь коротка. Улыбайся, пока у тебя есть зубы.

Я сделал ремикс на ремикс, и получилась снова обычная песня.

На таможне:
- Оружие, наркотики, валюта!? 
- А на предыдущей остановке холодное пиво предлагали...

- Я, в свои 37 лет, каждое утро пробегаю по 10 км, работаю по 14 часов в сутки, веду 3 фирмы и одновременно пишу 2 книги. При этом мне хватает времени на семью, друзей и даже петь в хоре. Видите, все возможно, когда человек врет!

Когда ты задаешь вопрос: как правильно - "ехать в автобусе" или "ехать на автобусе", то жители Индии смотрят на вас с непониманием: как можно не знать разницы!?..

- Сигаретки не будет?
- Вот ща докурю... и не будет! 

- Здравствуй, Мудрейший!
- Ты кому это? 
- Да я в зеркало смотрю.

Хороший ты муж или плохой, все равно твоя жена будет чем-нибудь недовольна. А если нет разницы, зачем стараться больше?

Хотел как лучше, а начали встречаться.

- Можно ли быть и честным, и богатым?
- Да, но сначала богатым. 

- Сегодня, наконец, признался коллегам, что они геи.

У человека дела могут идти:
или хорошо, 
или похуже,
или пох уже...

- Дорогой, а что ты будешь делать, если я вдруг умру?
- Немедленно застрелюсь. 
- Ах, как романтично! Но у тебя же нет ни ружья, ни пистолета.
- У кого-нибудь одолжу. Потом отдам.

Влюбленный юноша говорит девушке:
- Знаешь, я уже неделю хочу что-то у тебя спросить, да все не решаюсь... 
- Спрашивай смело, - говорит она, - ответ у меня готов уже месяц назад.

Разделение труда в семье. Муж выносит мусор, жена выносит мозг.

Весна, хочется влюбиться... но жена и теща против...

- Господин директор, почему у вас в зоопарке так часто меняются сторожа?
- Социальное давление коллектива. Долго не выдерживают - звереют! 

Как говорила моя интеллигентная бабушка, если ещё немного потерпеть, можно обосраться.

- А шо это у вас в молочном отделе лежит сало, намазанное клубничным вареньем?
- Це ж новинка! Йогурт 100% жирности! 

- Дорогая... Мы уже 5 лет, как вместе...
- Да, милый! 
- Знаешь, я думаю, пришло время внести ясность в наши отношения.
- Я так ждала этого!
- И я долго думал над этим и сегодня, наконец, пришел день, когда я хочу задать тебе этот вопрос...
- Я тебя слушаю, радость моя!
- А как вообще-то тебя зовут?