Спортивный комментатор:
– Наших спортсменов вы легко узнаете по жёлтым майкам и голубым трусам. Остальные лыжники одеты значительно теплее. 

– Что самое главное в зимнем биатлоне, от чего зависит результат? Метко стрелять или быстро бегать?
– Биатлон – это как секс: если не попал сразу, скорость уже не поможет. 

Программа тренировок на сегодня:
- жор лёжа; 
- присед к столу;
- тяга к сладкому;
- суперсет из трёх блюд.

Больше всего на Олимпиаде повезло нашим пловцам: все ребята летели домой возле окошка!

Тренер футбольной команды инструктирует игроков:
- Главное - во время игры ни на минуту не упускайте из виду мяч! 
- Понятно, - сказал капитан команды, габровец, - такой мяч стоит по меньшей мере тридцать левов.

Юный габровец спросил у отца-шахматиста, что тот собирается подарить ему на день рождения.
– Я приготовил тебе замечательный подарок, – ответил добрый габровец своему любимому сыну. – Мы с тобой сыграем партию, и я тебе дам целого коня фору! 

Габровец входит в ресторан, подзывает метрдотеля и вручает ему монету. Тот сразу в стойку:
- Вы хотите заказать столик? 
- Нет, - отвечает габровец, - часа через два я приду сюда снова, но с дамой. И вы должны сказать, что свободных мест нет. 

Габровец обращается к приятелю:
– Ты сегодня свободен? 
– Да.
– А завтра до обеда?
– Свободен.
– А послезавтра вечером?
– Есть кое-какие дела, а что?
– Как жалко! А я думал пригласить тебя на ужин.

Сын к отцу подходит: - Пап, пойдем погуляем, на санках покатаемся! Через час отец с маленьким сыном на прогулке. Сын: - Папа, я больше никогда не пойду с тобой на санках кататься!
- Не болтай, тяни быстрее. 

Дональд прибегает к Скруджу:
- Дядюшка, одолжи сто долларов! 
- Ладно, а у кого?

- Говорят, что ты выдал дочь за своего бухгалтера?
- Да. 
- Но ты же сам говорил, что он тебя обворовывает!
- А я и сейчас говорю. Но теперь мои деньги он будет отдавать моей дочери.

Встречаются два габровца.
- Ты, говорят, недавно женился? 
- Ну да...
- Ну и как молодая?
- Да все говорят, что на Богоматерь похожа!
- А фото есть?
- На, посмотри...
- МАТЕРЬ БОЖЬЯ!!!

- Пап, можно я возьму ключи от твоей машины? - спросил подросток Габровец у отца.
- Я хочу показать одноклассникам, что езжу на автомобиле, который стоит двадцать тысяч долларов. 
- Вот тебе пятьдесят центов, - ответил отец, - и похвастайся, что ездишь на автобусе, который стоит пятьдесят тысяч долларов.


Габровец встретил в Варшаве земляка:
- И что ты, Стоик, тут делаешь? 
- У нас свадебное путешествие!
- А где же молодая?
- А она три года назад уже была в Варшаве.