Рабинович в жару в синагоге снял пиджак. Раввин сделал ему замечание.
- Ребе, мне сама английская королева разрешила снимать пиджак. 
- При чем тут королева?
- При том! Я был в Англии в составе делегации, нас пригласили на обед к королеве. Я снял пиджак и повесил на спинку стула, а королева сказала: - Рабинович, пиджак у себя в синагоге будете снимать!

В одесском аэропорту два туриста перед вылетом купили бутылку дорогого коньяка. Решили по рюмашке принять прямо в аэропорту. А в бутылке - чай! Они назад к продавцу:
- Ты чего нам подсунул, аферист?! 
- Да вы сами аферисты - говорили, что улетаете, а сами прямо тут распиваете...

Еврей Денис выстрелил своей девушке в лицо с обреза.

- Фима, вот напишу на нашей кровати, шо ты дурак, и пусть вся Одесса знает!

- Изя, вы случайно не знаете, кто может снять родовое проклятие "Жить на одну зарплату"?

- Сарочка, у вашего мужа новый костюм?
- Нет, это мой новый муж. 

Как говорила тётя Песя:
- Ой, та мы ещё два раза посмотрим, шо там за лето... Может и худеть не стоит... 

- Фима, вы совершенно не попадаете в ноты!
- Таки я и не целюсь! 

Приходит Сара домой, видит Изя аккуратно отдирает обои. Сара радостно восклицает:
- Изя, ты наконец-то решил сделать ремонт? 
- Нет, Сара, я переезжаю!

– Абрам, можно я воспользуюсь твоей газонокосилкой?
– Конечно, Мойша! Но только в пределах моего участка. 

– Коган, говорят, вы вчера хоронили Циперовича? И шо вы скажете за похороны?
– С теми бриллиантами, шо были на вдове, она могла бы плакать и погромче! 

Рабинович является в клуб конного спорта:
- Хотелось бы поездить на лошади. Можно у вас взять напрокат? 
- Конечно. Вы какую лошадь предпочитаете, какой породы?
- Мне бы подлиннее.
- ???
- А то нас пятеро..

Древние люди еще не знали о существовании евреев, поэтому винили во всех своих бедах темные силы природы.

- Ты слышал, Рабинович бросил курить.
- Не может этого быть, я не верю! 
- Тем не менее, это правда! Он вчера пепел с сигареты ненароком уронил на новые Сарочкины туфли.

Если в субботу утром вы проснулись, и вам совершенно ничего не хочется делать – поздравляю, вы начали постигать тонкости иудаизма.

В ресторане официант подходит к столику:
- Вы готовы сделать заказ? Напомню вам, что дети сегодня у нас едят бесплатно. 
- А-а! Тогда мне и жене по стакану воды, а ребенку три супа из акульих плавников, три салата с трюфелями, три лобстера в чесночном соусе, и бутылку Шато 1969 года...

Мойшу вызвали в ОБХСС:
- Откуда у вас деньги на «Волгу» ? 
- У меня были «Жигули». Я их продал, одолжил немного и купил «Волгу».
- А где вы взяли деньги на «Жигули»?
- У меня был мотоцикл «ИЖ», я его продал, немного одолжил и…
- А где вы взяли деньги на «ИЖ»?
- А за велосипед я ещё при Сталине отсидел.

- Арнольд Маркович, говорят, что вчера вы имели честь оскорбить продавщицу тётю Розу. Она, конечно, хабалка известная, но вы же интеллигентнейший человек, как так?!
- Фима, любезный, ну какие оскорбления в том, что мне пришлось закрыть громко открытый рот тёти Розы тем, лишь поинтересовавшись у неё о её состоянии здоровья?! 
- И, таки, что вы поинтересовались?
- Только одно: это уже климакс или всё ещё месячные?!

- Алло, Додик, что тебе сегодня приготовить на ужин?
- Устриц в нормандском соусе, Розочка! 
- Ну, что ж, пельмени, так пельмени...

В Одессе:
- Извините, вы не подскажете, как пройти до больницы? 
- Ой, вы знаете, это таки сложно объяснить... Проще дать вам по голове и вызвать скорую!

- Соломон Израилевич, кушать хочете?
- Софочка, надо говорить не хочете, а хотите. 
- Ну как хочете.

- Моня, а ты случайно не шахтёр?
- Я не то чтобы случайно, я принципиально не шахтёр! 

- Семен Маркович, шо мне делать? Моя Сарочка хочет от меня ceкса каждый день. А я таки в возрасте…
- А шо я вам говорил, Наум Аронович - не берите в жены молоденькую и страшненькую. Никто вам с нею не поможет… 

- Фира Марковна, а давайте с вами снимем блокбастер.
- Ой, да я его сегодня и не надевала. 

- Доктор, мой муж Изя таки случайно проглотил нурофен! Шо делать?
- Не суетитесь вы так! Сделайте ему таки теперь головную боль – не пропадать же таблетке! 

- Моня, скажи в школе, что пока обстановка в мире не прояснится, я не вижу смысла покупать тебе новый атлас!

- Скажите, Сема, расстегай - это рыба или мясо?
- Фирочка, это глагол! 

В афишу матча «Израиль - Лихтенштейн» всегда хочется добавить отчество…

Вопрос "Есть ли евреи на других планетах?" очень интересовал доктора астрономии Сёму Каца. Когда все ушли с работы, он послал в космос сообщение:
- Ну? 
Ответ пришел через 5 минут:
- Сёма, не морочьте голову...

- Что вам?
- Пюре и свинину. 
- Луком посыпать?
- А это бесплатно?
- А вам точно свинину?

У англичанина спрашивают:
- Почему в вашей стране нет антисемитизма? 
- Просто мы не считаем себя глупее евреев.

Сема, посмотрите на эти мозолистые руки. Этот человек совсем не хочет работать головой!

Умирает старый еврей. Слабым голосом спрашивает:
- Моя жена рядом? 
- Да, мой дорогой.
- А мои дети здесь?
- Да, папочка.
- Мои внуки здесь?
- Да, дедушка!
- Тогда почему на кухне свет горит?

- У меня жуткая депрессия: я такая толстая и одинокая!
- Да шо ви говорите, Сарочка? Ви - толстая?! Не может быть, где? Покажите! 
- Ой, Моня, я вас умоляю. Может, вам еще показать, где я одинокая?

– Так, здесь уберем, а здесь пожалуй оставим. Головка будет просто загляденье, можно хоть на переговоры, хоть на тусовку, везде можете показаться.
– Ребе, а можно сделать обрезание без лишнего пафоса?! 

- Фима, догогой, что тебе пгиготовить, кугочку или гыбку?
- Гадость моя, мне все гавно. 

Таки Одесса:
- Сара, вчера мне хотели дать по морде! 
- Откуда ты знаешь?
- Да потому что дали!
- Что ж ты говоришь, что хотели?
- Так если б не хотели, разве б дали?

В аэропорту на паспортном контроле инспектор спрашивает еврея:
- Откуда прибыли? 
Еврей внимательно смотрит на инспектора и говорит:
- Какие прибыли? Одни убытки!

- Moня, шo я вижу, ты живoй и здoрoвый! A cкaзaли, чтo ты ужe три рaзa умeр.
- И ты тoжe xoрoш - ни рaзу нe пришeл нa пoxoрoны! 

- Соломон Маркович, ви знаете новые матерные слова?
- А шо таки они вам нужны? 
- Таки старые уже не описывают сегодняшнюю ситуацию!

Циля Coлoмoнoвнa учит внучку:
- Mужчин нaдo, тaки, зaпoминaть пo люcтрaм. Ecли пoмнишь, кaк выглядит люcтрa - знaчит мужчинa был нe oчeнь... 

Встречаются два еврея:
– Мойша, что я вижу? Ты читаешь антисемитскую литературу? 
– Таки да!
– Но как ты можешь?
– Ой, Сема! Почитал я нашу, еврейскую литературу. Сплошной депресняк: убивали, мучили, резали, устраивали Шоа и Холокост. Аж тошно! А почитал антисемитскую литературу мы, оказывается, правим миром, мы всем заправляем, всех расставляем на важные посты, всех купили. Сплошной позитив!

- Сарочка, Вы таки знаете, что Ваш муж бегает за молоденькими девушками?
- Ой, не делайте мне нервы! Моя собака бегает за машинами, но это не значит, что если она догонит, то сядет за руль! 

- Роза Марковна, вы готовы с Сёмой идти сегодня вечером в гости к Абраму Моисеевичу?
- Конечно готовы, Сёмочка сегодня днём уже два раза падал в голодный обморок... 

- Ребе, я еду в Одессу. Говорят, что девушки там одеваются совсем не так, как у нас в Бердичеве. Скажите, ребе, а можно мне смотреть на девушку, если на ней надета мини-юбка или блузка с декольте?
- Можно. 
- А если она загорает на пляже в бикини?
- Можно.
- А если топлесс?
- Можно.
- Ребе, а есть такие вещи, на которые еврею нельзя смотреть?
- Есть.
- Какие, например?
- Например, электросварка.

Роза Марковна поняла, что надо худеть, когда провалилась в открытый люк... и не упала.

- Моня, если Бог не дал тебе денег, значит, Он что-то знает про тебя такое, чего таки не знаю я!
- Фима, значит, ты мне не одолжишь? 
- Моня, я тебя умоляю! Ну, кто я такой, если даже Всевышний не рискнул!

- Самуил Маркович, а шо вы скажете за женщин?
- Додик, есть, таки, два типа женщин. На одних смотришь и думаешь: я столько не выпью. А на других смотришь и думаешь: я столько не заработаю. 

- Соломон Абрамович, как вы себя чувствуете?
- Тебя это не должно беспокоить, Моня, тебя нет в завещании! 

- Ты знаешь, Фима! Когда во время знакомства люди говорят мне «приятно познакомиться», я всегда отвечаю «не спешите с выводами».

Одесситы:
- Скажите, пожалуйста, и где вы шили свой костюм? 
- В Париже.
- Это далеко от Одессы?
- Это 10 тысяч километров.
- Смотрите, такая глушь, и как шьют!

Нет такого слова в русском языке, которое не могло бы стать фамилией еврея.

Старый еврей говорит своей жене:
- Сара, знаешь если кто-нибудь из нас умрет, то я, скорее всего, уеду в Израиль... 

- Привет, Сёма. У тебя есть тысяча до зарплаты?
- Да, спасибо, Яша. Можешь за меня не волноваться! 

Надпись на памятнике: Здесь покоится известный одесский стоматолог Борис Рафаилович Кац. А его сын Моня принимает в его кабинете на Прохоровской, 21.

Супруги в театре...
- Сарочка, тебе удобно сидеть? 
- Да, Абрамчик, удобно!
- Тебе видно?
- Да, любимый.
- Тебе не дует?
- Нет, золотой.
- Давай поменяемся местами.

- Абрам, ты представляешь, я наполовину еврей, наполовину украинец.
- Понимаю, понимаю. Обрезать жалко, а надкусить больно. 

- Скажите, Соня, а кто у нас на работе шибко страдает склерозом?
- Ой, Вадим Зиновьевич, я вас таки умоляю, а что стряслось? 
- Да хочу занять денег.

Звонок. Фира открыла дверь. На пороге стоял Моня и протягивал ей букет цветов.
- Ой, вэй! – воскликнула Фира, - за шо мне такая радость, и это в первый раз за двадцать лет?! 
- Фирочка, ты сегодня ими полюбуйся, а завтра мы их подарим на свадьбу Сарочке.

Контролер в поезде обращается к пассажиру:
- У вас билет до Одессы, а поезд идет в Москву. 
- И часто ваши машинисты так ошибаются?

- Цилечка, дорогая, я сегодня всю ночь плохо спал!
- Ой, Сёма, а шо ты вообще таки умеешь делать хорошо? 

- Сема, я была такой дурой в молодости...
- Не переживай... Ты и сейчас молодо выглядишь! 

- Веня, как ты мог подумать не посоветовавшись?!

Как говорила мудрая тетя Фира, «мозги не брови: если их нет - не нарисуешь».

- Фаечка, вы бы таки хоть плаванием занялись! Совсем потеряли форму...
- Ой, я вас умоляю! Вон киты всю жизнь плавают, и шо, стройнее меня?! 

- Что сделает еврей, если ему приснится что он обедает в ресторане?
- Попытается поскорее проснуться, пока не принесли счет. 

Финкельштейн, директор магазина, учит молодую продавщицу Цилю:
- Если клиент спрашивает товар, которого у нас нет, не отвечайте просто: «Этого нет», но обязательно предложите несколько других товаров из той же категории на замену. Всё понятно? 
Продавщица кивает. Через пять минут в магазин заходит покупатель:
- Циля, милочка, дайте два рулона туалетной бумаги.
- Туалетной нет, но могу предложить наждачную бумагу, копировальную бумагу и серпантин.

Шо Вам сказать, когда женщина говорит о надежном мужском плече, то, как правило, имеет в виду шею.

Одесса. Старый дворик. В дверь квартиры стучатся грабители.
- Кто там.? 
- Та не бойтесь! Не гости!

- Изечка! По два вареника на вилку, таки не культурно.
- А шо делать, Роза Моисеевна?! По три, таки можно подавиться... 

- Сколько раз тебе повторять?! Надень кипу, Христа ради!

Когда в дверь постучали коллекторы, Моня понял, супружеский долг таки придется начинать отдавать.

Партизанский отряд. Командир посылает еврея в разведку. Еврей приходит через три часа и докладыват командиру:
- С окружения не выйдем. Нужны танки. 
- Что, так много немцев?
- Да нет, немцев там нет. Но там такая злая собака!

- ????????????????, ?????????????? ???? ???????????????? ?????????????????????????????????????????!
- ????????? ????????? ?????????? ????????????????????? ?????????????????????????????????, ?????????????! ??????????????????????, ?????????????????? ???? ????????????????? ????????????????? ???????? ??????????????????????! 
- ???????? ???????????? ????????, ????????????????? ?????????????? ?????????????? ????????????????????????????????: "???????? ????????????????????????????? ????????????????? ???????????????????????????????? ????????????????????????". ???? ????????????????????????? ???????????????????? ?????????????: "???????? ????????????????????????????? ???????????????? ????????????????????????????? ?????????????????????"?
- ????????-????-?????????? ???? ????????? ?????????????? ?????????????????????????? ????????????????????????? ???????????? ???????????????? ????????????????????????????????? - ????????????-????????? ????????????? ???????????????????? ????????????????????????!

Mo????o????o????? ?????e????o????e???? ????????????xo????????????? ???? a????????o????a?????c???????????? ????o?????????o???????? "????e????????????????a????, ?????????????????a???? ???? ????????a????o????". ???? ????????oc?????????, ??????????o????????? e????o ????e????o ????e???? ????????a????o????.
- Ho ????o?????e???????? ????????e????????o o????? - c????????a?????????????ae????? ce????????e?????a????????. 
- ????o?????o???????? ??????????o ???? ????o????e???????????? ????e????o????o????? x????a?????????e ?????e????o????e????a, c????????e?????????e????o ????????e????????????? ???? ?????a???????????? ????o????????a????????????.

Приxoдит мужик в филaрмoнию,xoчeт игрaть в oркecтрe, нo музыкaльнoгo oбрaзoвaния у нeгo нeт. Teм нe мeнee aдминиcтрaция прeдлaгaeт eгo прocлушaть. Рeзультaт прeвocxoдит вce oжидaния, мужик виртуoзнo игрaeт прaктичecки нa вcex инcтрумeнтax.
- Bы oчeнь тaлaнтливы и мoжeтe нaм пoдoйти, a кaк Baшa фaмилия ? 
- Ивaнoв...
- Cтрaннo. A кaк Bac зoвут?
- Ивaн...
- Cтрaннo... A кaк Baшe oтчecтвo?
- Moиceeвич...
- Boт, видитe, кaк глубoкo был тaлaнт зaрыт!!

- Фима, одолжи мне коробку спичек.
- Нет, Изя, больше тебе не удастся этот трюк. 
- Какой ещё трюк?
- Каждый раз, когда я тебе одалживаю коробку спичек, в ней исчезает одна спичка.

Яша Хейфец решил воспользоваться тем, что он едет в купе поезда один, вынул из футляра скрипку и стал упражняться.
Проходивший до коридору проводник отворил дверь купе и строго заявил: 
- Вы можете себе играть, мне это не мешает, но не вздумайте заниматься собиранием милостыни в поезде - это запрещено законом!
- О, не беспокойтесь, любезный,- ответил Хейфец. - Я всего лишь готовлюсь к сбору милостыни… в самом большом концертном зале Нью-Йорка.

40 лет ходить по пустыне и выйти в единственное место на Ближнем Востоке, где нет нефти! Это как-то не по еврейски...

- И шо с вами такое Роза, вы так сильно похудели?
- Я так страдаю, так страдаю! Мне муж мой стал изменять… 
- Таки разведитесь и не морочьте себе голову!
- Пока не могу.
- А шо такое?
- Хочу сбросить еще килограмм пять!

Как говорил один знакомый еврей: 
- Не нужно так нервничать и убиваться, тебе за это не заплатят! 

- Моня, тебе борща сколько наливать?
- Розочка, налей, как себе. 
- Моня, что-то ты последнее время кушать много стал!

- Помоги мне, Господи! Есть таки нечего, жить не на что, ни рубля в кармане...
Голос с неба: 
- Не ври, Мойша!
- А шо, доллары менять?!

Сегодня мой сын дважды подтвердил свое еврейство. Он сказал, что хочет учить иврит, если я ему за это заплачу.

Еврей едет на встречу, опаздывает, нервничает, не может найти место припарковаться. Поднимает лицо к небу и говорит:
- Господи, помоги мне найти место для парковки. Я тогда брошу пить и буду каждое воскресенье ходить в церковь! 
Вдруг чудесным образом появляется свободное местечко. Мужик снова обращается к небу:
- А, всё, не надо. Нашёл!

Жена пилит мужа:
- Яша, ну, зачем ты купил новую расчёску, тебе что, уже некуда деньги девать ? 
- Соня, я тебя умоляю, у старой расчёску поломался зуб.
- И ты, из-за одного зуба купил себе новую расчёску?
- Соня, но ведь это был последний зуб!

- Ваша Сара только что согласилась стать моей женой!
- Сам виноват, нечего было таскаться сюда каждый вечер. 

Сара жалуется соседке Циле:
– Скока я Абраше доказывала, шо я добрая! Кричала, била. Не верит!!! 

- Фима, ты таки собираешься в конце концов писать завещание?
- Сара, я ещё молодой. 
- За это не переживай.

- Сема, у меня таки есть шикарный план: давай вместе где-нибудь на Молдованке откроем ювелирный магазин, а?
- Нет, давай сделаем так: ты открывать будешь, а я на шухере постою. 

Одесская мудрость:
- Еда, оплаченная не вами, таки не имеет калорий. 

- Мама! Мине уже тридцать лет. Сегодня вечером я приду поздно! Я буду пьяный и с дамой!
- Ой, Сёмочка. Оставь маму жить! Не шути так... И застегни сандалик... 

- Мусечка, к нам гости идут! А ты шо так мало приготовила?
- Не волнуйся, милый, я так посолила, шо они и это не съедят! 

- Мадам Рабинович, вы зачем избили мужа?!
- Я его не била. Я пыталась до него достучаться! 

– Яша, я тебя прошу – убей эту муху!
– Да ладно, сколько она съест того торта. 

- Ребе, моя Софа просит, чтобы я купил ей норковое манто.
- Пусть она молит Бога. 
- И у ней будет манто?
- Нет, но виноват будешь уже не ты.

- Абрам, говорят, шо ты удачно женился?
- Таки нет, окна во двор! 

- Сарочка, простите за любопытство, Вы тигрица?
- А как вы так сразу определили? 
- По усам...

На стройке русский и еврей носят кирпичи. Еврея спрашивают:
- Лёва ну ты совсем припух, вон Иван носит по шесть кирпичей, а ты всего по одному. 
- Так Ваня ленивый, ему лень лишний раз сходить...

Израиль не может себе позволить арестовать 5000 человек. Каждому нужно будет предоставить бесплатного адвоката. После 4 часов - горячий кофе, пита, хумус, консервированный тунец и творожок 3% или 5% жирности. Это может привести к непозволительным убыткам. Поэтому у нас четвертые выборы за год.

- Моня, как ты относишься к своей жене?
- Как к нашей власти. Немножко боюсь, немножко люблю, немножко хочу другую. 

- Фима, ты знаешь, у меня такая депрессия! Уже давно не было секса, и совсем денег нет!
- Софочка, да в чём проблема?! Таки только скажи, шо мине расстёгивать вперёд - кошелёк или брюки? 

Мои двери всегда открыты для вас! Выходите!

Мама дочери:
- Цилечка, запомни! Ухаживают только богатые и успешные, а остальные - домогаются!.. 

- Сара, зачем ты всегда перед тем, как варить сосиски, обрезаешь их кончики?
- Так всегда делала моя мама. Пойди и спроси у неё. 
- Ида Львовна, а вы зачем обрезаете сосиски перед варкой?
- Так меня учила моя мама. Позвони ей, и сам у неё спроси.
- Кеня Лейбовна, Скажите, зачем ваша внучка обрезает сосиски перед варкой?
- Вы что, до сих пор пользуетесь моей маленькой кастрюлечкой?

Одесса. Кондукторша:
- Кто еще не позолотил ручку кондуктору? Ну шо, зайчики мои, оплачиваем проезд. У кого нема денег - пусть шарит по карманам у соседей!! 

- Сарочка, у нас есть деньги?
- Нет. 
- Но как же так?! Я же тебе вчера зарплату отдал.
- У меня есть деньги. У нас - нет.

Телефонный звонок в квартире Якова Рабиновича.
- Алло, это Тарас Гарбузенко? 
- Вы даже поверить не сможете, насколько вы ошиблись номером.

Приходит Мойша в магазин:
- А что я могу у вас получить бесплатно? 
- Только по морде.
- Тогда надавайте мне побольше!

- Мойша, зачем ты женишься на такой молодой! Ты умрешь, а она останется.
- Лучше пусть останется, чем не хватит! 

Одесса. Привоз. За прилавком с рыбой стоит грустная Сара. Подходит Абрам и говорит: 
- Сарочка, а дайте мне… вон ту рыбину. Ой, а шо это вы сегодня такая грустная? 
- Абрам, вот бы вы таки закрыли свой рот после «мне», была бы куда веселее!

Сара продавцу овощей и фруктов:
- Я заказывала у вас три килограмма слив! Я заплатила! А сыночка принeс, я взвесила - только два кило! 
Продавец:
- А вы сыночку не взвешивали?

- Циля! Не делай мине нервы! Ты у меня месяц интересовалась за туфли как у Фиры! Ну, я купил! И теперь ты их не носишь, потому шо они такие как у Фиры!

В Одессе каждая женщина знает:
"Чтобы при жарке рыбы ею не пахло... Надо жарить мясо!" 

- Изя, слушай сюда: "Женщина всегда сюрприз, но не всегда подарок"

- Жора, тебе супа сколько наливать?
- Розочка, как себе налила так и мне. 
- Нифига себе, ты жрёшь!!!

- Роза, а вы таки знаете, что я женат?
- Ой, Изя, я вас умоляю, но не кастрирован же! 

– Запомни, Моня! Чтобы найти принцессу - нужно поцеловать одну лягушку! А не переспать-таки со всем болотом.

- Изя, я дико извиняюсь, но вы спали с моей женой?
- Одну минуточку, сейчас посмотрю, (листает блокнот) да, Яков Маркович, спал. 
- Изя, я недоволен!
- Минуточку (снова листает блокнот). Я тоже...

- Фима, ты обещал любить меня вечно!
- Роза, вечно не значит непрерывно! 

- Дело не в том, что ваша семья богата, я действительно люблю вашу дочь и хочу на ней жениться.
- На которой из трех? 
- На любой.

- Моня, зачем ты взял на рыбалку зимнюю шапку, зонтик и солнечные очки?
- Ой, Сёма, можно подумать, у тебя мамы нет! 

- Беня! Почему ты не женишься? Ты ведь обеспеченный человек.
- Как ты себе это представляешь, вот так вот взять в дом и всю жизнь кормить чужого человека? 

- Сара Абрамовна, а сколько вам лет?
- Хаим, это неприличный вопрос. Но так и быть – я задам задачку. Моему мужу, Моисею Соломоновичу, сейчас пятьдесят четыре года. А у нас пятнадцать лет разницы… 
- Ой, я таки вам не дал бы 69… Я думал, шо вы лет на пять моложе.

Еврей несет в руках огромную дыню. В подворотне к нему подходит гопник:
- Мужик, а дынькой не угостишь? 
- Ну, если хочешь, то откуси!

Два еврея крепко повздорили, ссора закончилась вызовом на дуэль. Утром следующего дня один ждёт другого с пистолетом. Проходит полчаса, час, полтора, а второго дуэлянта всё нет. Наконец, появляется посыльный с запиской:
"Слушай, Моня, если я вдруг опоздаю, не жди меня, начинай стрелять" 

- Софочка! Я, конечно, могу спросить: "Как у тебя дела?", но ты же потом не заткнёшься…

- Исаак Абрамович, а почему вы себе такого странного бухгалтера взяли - лысый, хромой, ушастый?
- Зато какие приметы! 

- Роза Марковна, как Вам свадьба Жоры и Софочки?
- Скажу, шо это ненадолго… 
- Почему Вы так решили?
- Я познакомилась и с мамой жениха, и с мамой невесты. Они совершенно не подходят друг другу!

- Изя, слушай маму и привыкай соображать! Если тебе нравится Роза - терять время нельзя. Женщины не молодеют, они становятся умнее, и шансов у тебя все меньше и меньше.

- Петя, как разделить четыре картошки на пятерых человек?
- Не знаю… 
- Садись, два! Леночка! Тот же вопрос!
- Не знаю…
- Двойка! Абрамчик, как разделить четыре картошки на пятерых?
- Нужно сварить пюре!

- Моня, я купил себе безумно дорогие туфли. Ты себе это не представляешь, они даже жмут приятно.

- Помоги мне, Господи! Есть таки нечего, жить не на что, ни рубля в кармане…
Голос с неба: 
- Не ври, Изя!
- Шо, доллары менять?!

- Софочка, расскажите, как вы познакомились со своим Фимой?
- Та... Я тогда работала в аптеке, а он пришёл за презервативами и попросил размер XXXL... И таки после свадьбы я узнала, шо этот поц заикается... 

- Рабинович, если бы у вас был миллион, на что бы вы его потратили?
- А почему тратить? Почему сразу тратить?! 

- Моня, срочно пообещай, что ты женишься на нашей Цилечке!
- Семён Маркович, пообещать могу! Но жениться таки не обещаю! 

Абрам, владелец овощной лавки, предупреждает жену:
- Запомни, ничего сегодня не покупай в лавке у Рабиновичей. 
- Почему?
- Потому что они одолжили наши весы.

- О! Абрам! Сколько лет, сколько зим! Ну, может быть, в честь такого случая 100 грамм коньячку?
- А почему бы и нет? 
- Ну нет, так нет!

- Изя, а ты знаешь, что говорил Моисей, когда 40 лет водил евреев по пустыне?
- Конечно, знаю. Он все время бормотал: "Где-то здесь должна быть нефть"... 

- Эмма Захаровна, я слыхала, что вы выходите замуж за Рабиновича?
- Да. 
- А жених знает, сколько вам лет?
- Частично.

- Мойша, ты куда идешь?
- К нотариусу, вот последний рубль остался, пойду копию сниму... 

- Изя, моей Саре секс нужен каждый день! А я уже не молод, я так больше не могу!
- Абрам, я тебя еще много лет назад предупреждал: не женись на некрасивой женщине - тебе никто помогать не будет! 

– А вы еврей по папе или по маме?
– По ситуации. 

В одесской поликлинике.
- Роза Моисеевна, да у вас ангина! Вам надо горло полоскать. 
- Чёрт с вами, доктор, таки ласкайте!

- Почему во всех странах на дорожных знаках написано "STOP", а в Израиле нарисована ладонь…?
- Потому, что в Израиле читают справа налево…! 

- Рабинович, Вы играете на тромбоне?
- Конечно. 
- Что "конечно"?
- Конечно, - нет, но, вот, сын - да!
- Что "да"?
- Тоже нет.

- Розочка! А выпить у нас что-нибудь есть?
- Есть. Чай есть цейлонский. 
-А что-нибудь покрепче?
- Ну, возьми новый пакетик.

- Семочка, тебе пять лет, и ты учишь английский!?
- Да. Я женюсь и поеду в Америку в 25 лет. 
- От жеш умница! Только вот зачем же жениться, а потом лететь, это же тратиться на два билета!

Надпись в Одесском зоопарке, тоже на английском языке:
"Кормить зверей запрещается. Если у вас есть какая-нибудь
подходящая еда - отдайте ее охранникам". 

- Роза Марковна, на что живет тот еврейский юноша,что снимает у вас комнату?
- Он пишет и прилично получает. 
- А что он пишет? Стихи? Романы?
- Нет, он пишет письма богатому дяде в Канаду.

Узнав, что Эрдоган назвал Иерусалим турецким городом, израильтяне начали присылать ему счета за коммуналку.

- Изя, и кто только придумал этот праздник 8 марта?
- Говорят, что какие-то Клара Цеткин и Роза Люксембург. 
- И зачем им это было нужно?
- Не знаю, Абрам. Думаю, что они торговали цветами.

- Фима, говорят, ты начал учить английский?
- Yеs. 
- И сколько же слов ты уже знаешь?
- Тwо.
- Всего два?
- Yеs.

- Борис Самуилович, скажите, а в чём смысл жизни?
- Ах, какой прекрасный вопрос! Мальчик, и ты правда хочешь променять его на ответ? 

Изя зашел в публичный дом. Прямо за ним вламывается полиция. Выводят всех обитателей в холл.
- Ты кто? 
- Я массажистка!
- А ты?
- А я делаю педикюр!
- А ты кто?
- Я уборщица...
Изя не выдерживает:
- Не, вы полюбуйтесь на них! Сейчас окажется, шо прoститутка тут я!

Одесса, пляж Ланжерон:
– Софа Моисеевна, вы почему не купаетесь? 
– Я вас умоляю! В моём возрасте? Для кого?

На одесском бульваре:
- Моня, смотрите, что пишут: украинские инвесторы таки построили в литовском Кедайняе завод корма для животных! 
- Сара, ты слышала это? Продукты из Литвы больше не покупай!

Звонок другу: 
- Давид, у вас же, у евреев, сейчас 5780 год? 
- Да.
- Слушай, а не можешь рассказать, как всё же закончился 2020?

- Моня, а скажи, как вы отмечаете в семье дни рождения?
- Очень просто. День рождения Сарочки в ресторане, а мой - красным карандашом в календаре. 

Умирает жена у старого еврея.
- Абрам, ты женишься после моей смерти? 
- Нет, Сарочка, что ты, не женюсь.
- Но почему, ты же ещё мужик хоть куда?
- Потому что лучше тебя мне не найти... А такую же я не хочу.

Одесский дворик. Мальчик на балконе играет на скрипке, а пудель из соседней квартиры ему подвывает в такт. Наконец отец не выдерживает и говорит: 
- Моня, прекрати это немедленно! Ты можешь играть то, шо пудель не знает?

В больничной палате:
- Яша, ты таки просто несносен! Может, я в последний раз вижу тебя живым, а ты даже не обратил внимания на мою новую шляпку! 

- Мама! Я порезал яйца!
- Сёмочка! Не вгоняй таки маму в панику! Ты в ванной или на кухне? 

- Форшмак - это такое блюдо еврейской кухни из селедки.
- А ты откуда знаешь? 
- Соседи у меня - Яков Соломонович и Роза Марковна.
- Угощали?
- Нет. Часто рассказывали.

- Хаим, ты знаешь, твоя жена бл@дь?
- Твоя тоже. 
- Да, но все-таки.

- Изя, слышал у тебя умерла тёща. А что у неё было?
- Да ничего особенного. Старый диван да чёрно-белый телевизор. 

Евреи - самый оптимистичный народ в мире: еще не знают до какого размера у них вырастет, a уже обрезают.

- Яша, я полюбила другого.
- А как же я? 
- Ой, совсем забыла... Яша, как ты?

- Скажите, а Вы еврей?
- Нет, я просто устал. 

Разгар семейной ссоры, Белла Моисеевна возмущена:
- Мойша, я не понимаю, ты хочешь быть таки прав или счастлив? 

Диалог на Привозе: 
- Ой, что-то ваша скумбрия не золотится…  
- Дамочка, вы собрались на нее желания загадывать или таки кушать?

- Сёмочка, иди кушать!
- Я уже покушал у Павлика! 
- Ой! Это таки не сын, а золото!

- Тебе пять или шесть ложечек сахару?..
- Три - но чтоб я видел. 

- Роза Моисеевна, сколько вам лет?
- Та каждый год по-разному!.. 

Фима был очень опытным человеком и умел жить. Поэтому, когда к нему приходили, не дай бог, гости, чтобы не было катастрофического расхода сахара, наливал им чай до краев чашек. 
Но гости тоже были не якутской, например, национальности, и ели сахар вприкуску… 

Идет еврей вдоль реки, смотрит - опускается НЛО. Ну, еврей нарвал на полянке цветов и с букетом бегом встречать братьев по разуму. Подбегает к тарелке, та открывается, оттуда выходят два зеленых таких гуманоида. Еврей, радостно: 
- Шалом, дгузья.  
Один инопланетянин другому: 
- Вот блин, они уже и тут высадились.

Одесситы всех стран - не прибедняйтесь!

Ночью в квартиру Абрама стучат. Он спрашивает:
- Кто там? 
- КГБ! Открывай, мы знаем, что ты золото прячешь!
Открывает.
- Сам отдашь или нам искать?
- Ищите.
Пройдя в комнату, поднимают половик, там люк...
- Нам открыть или сам?
- Открывайте.
Открывают люк, там ниша, посреди которой на полу огромная гайка.
- Нам отвинчивать или...
- Отвинчивайте.
Отвинтили. Раздается страшный грохот.
- Что это?
- Не знаю, внизу кинотеатр, может там люстра отвалилась?!

- Сара, не смей мне возражать!
- Абрамчик, я и не возражаю. Я молчу… 
- Тогда убери мнение со своего лица!

- Фимочка, перестань-таки быть таким жадным.
- Сарочка, тока если ты мне шо то за это дашь! 

Одессита знакомят с двумя восточными людьми.
- Айвас, - представляется один, - по-русски - Вася. 
- Акоп, - говорит другой, - по-русски, по-русски...
- По-русски - траншей, - помогает одессит.

- Циля Марковна, почему вы как-то избегаете вопросов о своей национальности?
- Не хочется, чтобы люди завидовали. 

Реклама стоматологической клиники в Тель-Авиве:
"Бесплатное лечение зубов до полугодовалого возраста". 

- Фаечка, Я решил стать вегетарианцем.
- Изя, ты и раньше был козлом! 

- Мойша, ты зачем из заначки новую маску достал?
- Так, мама, старую второй месяц ношу, уже завязки оторвались! 
- А что, таки взять и пришить руки отсохнут?

Еврей дачу застраховал, полис получил, смотрит недоверчиво на агента:
- И что, ви хотите сказать, что я получу столько денег, если сгорит моя дача? 
- Да, но только если вы её не сами подожжёте.
- Я таки знал, что тут какой-то подвох!

Один кадровик звонит другому.
– Петрович, ты евреев на работу берёшь? 
– Конечно, беру! Что ещё за антисемитизм?
– Да я не про то. Где ты их берёшь?!

- Изя, таки как давно ви играете на скрипке?
- Ах, музыка - это моя страсть! Я таки играю почти с рождения! 
- А шо тогда ви до сих пор не научились?..

- Вы любите евреев?
- Нет. 
- Ах, вы антисемит?!
- Я гетеросексуал - мне еврейки нравятся.

Одни в панике орут: "Мы все умрем!", другие "Коронавирус - фейк!". И только Сеня и Моня круглосуточно шьют защитные маски...

Рабинович затолкал записку в щель Стены Плача. Постоял, подумал... Вытащил записку и дописал платежные реквизиты и номер яндекс-кошелька.

Встретились на лавочке два пожилых одессита:
- Изя, привет. Как поживаешь? 
- Ой, Хаим, таки совсем плохо и грустно… Вот, три дня назад был в поликлинике у нашего врача - пульс 65. Она ко мне нагнулась и его измеряет, а он 65…
- Изя, я таки тебя не понял! Это же прекрасный пульс - как у космонавта!
- Ну да, прекрасный… А формы у врачихи еще прекрасней! А у меня пульс все равно 65…

- Абрам, а давай пригласим соседей на праздник.
- Зачем? 
- Будет весело.
- Сара, я не понимаю, почему тебя веселит, когда чужие люди приходят и едят нашу еду!?

Сара встала на весы. Муж заглядывает на шкалу и мерзко хихикает.
Она ему спокойно говорит: 
– Яша! А как ты думал? Таки люди с золотым сердцем, железным здоровьем и стальными нервами лёгкими не бывают!

- Моня, перед свадьбой я хочу тебе признаться во всех своих грехах!
- Сарочка, я тебя умоляю, ты неделю назад признавалась! 
- Таки есть свежие данные.

Умер старый еврей. Его родственник Авраам звонит его племяннику Изе: 
- Изя, приезжай, твой дядя умер. 
- Извини, Авраам, я не могу приехать на похороны. Ты подари ему что-нибудь, а счет направь мне.
- Хорошо.
Похороны прошли нормально. Через неделю Изе приходит счет на 200$. Еще через неделю снова счет на 200$. Еще через неделю опять счет на 200$... Изе это надоело, он звонит Аврааму: 
- Авраам, что ты подарил дяде? Мне каждую неделю приходит счет на 200$.
- Я взял ему смокинг на прокат.

Раввин подзывает официанта: 
- Подскажите, что это за блаженство такое я сейчас ел? 
- Наш шеф-повар приготовил под гранатово-коньячным соусом и томил пять часов отборный кусочек свинины...
- Ой, а можно, я не спрашивал?

Коронавирус в Одессе.
- Моня, сынок, если ты таки собираешься жениться, то сейчас самое подходящее время - мы можем никого не приглашать на твою свадьбу! 

И как это евреи 40 лет бродили по пустыне без всяких туалетных бумаг?

– Сеня!? Таки шо я вас за Москву хотел спросить… Скока там стоит снять квартиру?
– Яша! Я вас умоляю! Снять квартиру там можно тока на фотоаппарат! 

Через границу из города чудес Лурда переезжает еврей.
– Есть у вас что нибудь для оплаты пошлины? – спрашивает таможенник. 
– Нет.
– А что в этой бутылке?
– Вода из Лурда.
Таможенник открывает бутылку:
– Это же французский коньяк!
– Ну? – удивляется еврей. – Новое чудо!

Одесса. Обычная еврейская семья. Сына посылают в магазин за сметаной. Через час мальчик возвращается без сметаны и со слезами на глазах:
- Продавец в магазине сказал, что маленьким еврейским мальчикам сметану не продаем! 
Понятное дело, взбешенный отец побежал разбираться. Влетает в магазин и орет:
- Что это такое! Что за антисемитизм! Я буду жаловаться!
Выходит старый еврей в грязном халате и говорит:
- Тише, ну шо вы орете?! Вы таки пробовали эту сметану?

- Фаечка, я таки решил стать вегетарианцем.
- Изя, ты таки и раньше был козлом! 

Изя, я же тебе сказала, шо ДАМ! Но это таки не значит, шо уже НА!

- Роза Марковна, за шо вы сейчас мечтаете больше всего?
- Больше всего я мечтаю за платье. 
- За новое платье?
- Нет, не за новое. За влезть в старое.

Звонок в одесское риэлторское агентство:
- Алло! Срочно хочу снять квартиру с порядочной девушкой! С евроремонтом и мебелью, в районе Аркадии, цена не имеет значения! 
- Прекрасно! У нас до вас есть пара шикарных вариантов. Одно уточнение: порядочная девушка таки ваша или наша?

- Розочка, а кем вам приходится Соломон Маркович?
- Ой, вы знаете, он такой настойчивый! Вот и приходится... 

- Изя, ну шо ви не заходите?
- Сара, ви же мине таки отказали… 
- Но ведь не наобрез…

В камеру посадили армянина, русского и еврея. Пахан спрашивает армянина:
- За что? 
 - За угон.
Спрашивает русского:
- За что?
- За кражу.
Спрашивает еврея:
- За что?
- Таки не за что. Я жетоны для сотовых телефонов продавал.

- Фима! Я вижу, шо ты сегодня совсем не в настроении.
- Та, поехали с Софочкой разводиться, не доехали. 
- И шо так?
- Разругались.

В одесской аптеке:
- У вас есть средство для выращивания волос? 
- Есть.
- Хорошее?
- Таки не то слово! Вы видите за кассой человека с усами? Так это моя Сара! Она пыталась открыть пузырек зубами.

Услышано в Одессе:
- Посоветуйте, который час? 

Играя, маленький Изя проглотил 10 центов.
- Йосик, беда!!! Надо срочно вызвать врача!!! 
- Сима, это не имеет смысла. Он возьмет 100 долларов, а вытащит 10 только центов.

- Абрам, когда ты уже наконец женишься?
- Знаешь, Мойша, никак не могу выбрать между двумя кандидатурами: у одной день рождения 8 марта, а у другой - 29 февраля. 

Одесса, Привоз.
- Мадам, а сколько ваш поросёнок знал иностранных языков? 
- Я вас умоляю! С чего вы взяли, что он их таки знал?!
- Да я как посмотрю за вашу цену на сало, так он ещё и вальс должен был танцевать!

- Фима, Вы у нас человек опытный, вот скажите, что может быть ужаснее капризов красивой женщины?
- Капризы некрасивой женщины! 

Когда-то в давние времена старый еврей ехал на осле мимо татарского села. Видит возле дороги играет маленький мальчик. Подошёл к нему и говорит:
- Мальчик, ты не мог бы мне помочь? У меня есть рубль. Мне нужно поесть, покормить осла и чтобы ещё на оставшуюся дорогу осталось. 
Мальчик забрал рубль ушёл в село. Купил там за 10 копеек арбуз, принёс его старику и собрался уходить. Старик говорит:
- Я же тебя попросил помочь, а ты что сделал?
Мальчик ответил:
- Ты арбуз съешь сам, корки отдай ослу, а семечки по дороге погрызешь.
С тех самых пор евреи в Татарстане не живут.

Если взять итальянские спагетти и залить их украинским борщом, то получится узбекское блюдо с еврейской фамилией Лагман!

Моисей:
– Господи, ну десять – это же очень много! Давай парочку уберем. Ну, хотя-бы вот это: "Не прелюбодействуй". 
Господь:
– Моисей! Не торгуйся!
– Шо?! Где здесь написано – не торгуйся?!

- Абрам, я тебя сейчас угощу чаем!
- Фима, хочется чего-нибудь покрепче… 
- Я тебе заварю сразу два пакетика!

- Фима, осторожно заезжай во двор, там же бегают эти сволочи - наше будущее.

Армейский раввин выступает перед солдатами:
- Мотопехота фараона уже нагоняла, уходить по берегу не было времени. И тогда Моисей приказал сапёрам перебросить понтонный мост через Суэцкий залив. Евреи перешли на Синай и стали уходить вглубь суши, но мост сворачивать не стали. И когда египетские БТР тоже пошли по мосту, Моисей подождал, пока они дойдут до середины, и приказал скрывавшимся в засаде миномётчикам расстрелять мост перед египтянами и позади египтян. Ну а дальше оставалось только добить египетский отряд, которому некуда было отступать. 
Подходит озадаченный полковник:
- Рэбе, при всём моём уважении - Вы уверены, что в Торе написано именно так?
- Так, как написано в Торе, мальчикам не пригодится.

Как говорил умный дядя Изя:
- Шампанское по-домашнему – это водочка под шипение супруги… 

- Папа, как звали тещу Адама?
- У него не было тещи, сынок, он жил в Раю… 

- Сема, дорогой, как получилось, что ты в меня влюбился?
- Вот видишь, теперь это и тебя удивляет… 

Одесса, парикмахерская:
- Голову мыть будем? 
- Ой, купайте уже всего…

Моню настолько закалила семейная жизнь с Розой, что он перестал бояться загробную…

- Бэла Соломоновна, соседи удивляются шо вы с мужем уже третий день не ругаетесь…
- А мы с ним поссорились… 

- Скажите, Ребе, долго ли ещё ждать перемен к лучшему?
- Если ждать, то долго… 

- Яшенька, сынок, сходи в магазин за хлебом!
- А волшебное слово? 
- Сдача твоя…

- Сонечка, ты хочешь сказать, шо я порчу тебе жизнь?
- Нет, Моня, ты мне её удобряешь… 

- Сарочка, ты не жалеешь, что за Зяму замуж вышла?
- Что ж я, не человек? Ну жалко его, конечно… 

- Мам, купи собаку!
- Нет! 
- Мам, ну купи пожалуйста!
- Я же сказала нет!
- Ну посмотри, какая она красивая!
- Изя, оставь мене в покое, продавай свою собаку кому-нибудь другому…

- Моня, я отдала твои джинсы нашему соседу
- Это ещё в честь чего? 
- Ну, они тебе все-равно не нравились
- Так и шо? Давай теперь отдадим соседу твою маму…

Кушайте, гости дорогие, кушайте: семга, сервелат, буженина,… а вот икра… для тех, у кого совести нет совсем…

- Эмма Захаровна, я слышала что Вы выходите замуж за Изю Каца?
- Да. 
- А жених знает, сколько Вам лет?
- Частично…

Старый еврей учит молодого:
- Лева! Таки никогда не женись на красивой! Красивая может тебя бросить! 
- Дядя Яша, но ведь и некрасивая может меня бросить!
- Да и хрен с ней!..

Настоящая еврейская хитрость - учиться на ошибках людей, которые следовали твоим советам.

У Рабиновича родился ребенок. Пришли родственники посмотреть. Дядя-пианист
Хаим пощупал пальчики у младенца, почмокал губами: 
- Будет скрипачом, как Давид Ойстрах!
Дядя Янкель не соглашается:
- Хаим, ты только посмотри, какое лицо умное, какой лоб высокий! Это же будущий
Эйнштейн!
Тетя Хая:
- Да что Вы говорите? Какой Ойстрах, какой Эйнштейн? Вот увидите - он будет во главе правительства или в министерстве. Это же надо такое - обгадился, а смотрит соколом!

Привоз.
- Скажите, а у Вас есть документы на эту рыбу? 
- Так а шо Вы с неё хотите? Свидетельство о смерти?

Одесский пляж. На топчане лежит человек, читает газету. К нему подходит пожилой мужчина, внимательно присматривается.
- Простите, вы случайно не сын Льва Марковича? 
- Нет.
- Но вы так похожи на Льва Марковича. Наверное, вы все-таки его сын...
- Я же сказал, что нет!
- Странно, вы просто копия Льва Марковича. Признайтесь - вы его сын!
- Оставьте меня в покое!
Мужчина отходит, но все-таки возвращается:
- Простите, я понимаю, что вам надоел, но мне кажется, вы меня разыгрываете. Конечно, вы сын Льва Марковича.
Тот (устало):
- Ну хорошо, я спрошу у мамы...

Еврей с мешком за плечами переходит границу.
- Что в мешке? - спрашивает таможенник. 
- Корм для канареек.
Таможенник заглядывает в мешок.
- Но ведь там кофе! Разве канарейки будут есть кофе?
Еврей пожимает плечами: - Значит, останутся голодными!

Тётя Сима зашла в гастроном, подошла к мясному отделу и остановилась в задумчивости и нерешительности. К ней подошёл продавец и спрашивает: - Женщина, что-то будете брать?
- Да, 7 килограммов мяса. 
- Вам вырезки взвесить или с косточкой?
- Нет, нет, вырезки. Продавец начал выкладывать мясо на весы.
- Ну вот, смотрите.
Тётя Сима отошла от прилавка и внимательно смотрит на эту груду мяса.
Продавец спрашивает: - Так что, гражданочка, брать будете?
- Да нет, я так. Я просто тут поправилась на 7 килограммов и хотела посмотреть, сколько это.

Еврейская бабушка поспорила с внуком Сёмой, что он не съест 25 пельменей. На уборку в квартире. И вот Сёма доедает 24-й, а 25-го в тарелке нет.

- Помнишь, ты мне дал пять сот рублей и я тебе их не вернул?
- Помню. 
- Можешь ещё раз так сделать?

- Сарочка, вы таки излишне опекаете своего сына.
- Таки Сара Коннор как-нибудь сама разберется. 

Приходит еврей в синагогу и говорит:
- Ребе, я согрешил, я отымел жену в зад. Это большой грех? 
- Большой! - говорит Ребе.
- Как мне его искупить?
- Только одно средство: берешь автомат, идешь на арабо-израильскую границу и убиваешь одного араба, - грех тут же списывается.
На следующей неделе приходит снова этот еврей:
- Ребе, я снова согрешил, я снова взял жену аналом.
- Ну, а чего ты ко мне пришел? Иди на границу, убей араба – грех автоматически спишется.
Прошло пару месяцев. Приходит к ребе жена того еврея и спрашивает:
- Скажите мне, ребе, почему вы таки-решили урегулировать арабо-израильский конфликт через мою жопу?

Собеседование:
- А у вас есть финансовое образование? 
- Да! У меня дедушка еврей

Два хасида приехали в Нью-Йорк, идут по Бродвею и видят, на асфальте лежит доллар. Один из них нагибается, чтобы взять, но другой его останавливает:
- Изя! Шо ти делаешь!? Сегодня шабад - нельзя! Вот завтра вийдем и начнём собирать. 

- Циля, а почему ты никогда не сваришь борщ?
- Потому что, Яша, туда слишком много всего надо класть! 

Еврей рассказывает о случившемся с ним чуде.
– Иду в субботу из синагоги. Смотрю – на дороге открытый кошелёк. Деньги из него торчат. Но трогать нельзя – суббота. И уйти не могу – кошелёк же с деньгами… Вот я взмолился: "Всевышний, помоги!". И вы знаете, случилось чудо: у всех суббота, а у меня – среда. 

- Сёма, ты слышал, Яше Рабиновичу опять повезло!
- Он что, получил таки повышение по службе? 
- Нет, его похоронили на Ваганьковском.

Сара звонит Исааку:
- Исаак, приходи вечером - Абрам уходит.
- А как я узнаю, что он ушёл?
- Я копеечку во двор брошу, она зазвенит - ты и приходи.
Вечер пришёл, Абрам ушёл. Сара бросила копеечку. Исаака все нет и нет, слышно - он чего-то во дворе возится. Сара в окно выглянула и кричит:
- Исаак, что ты там делаешь?
- Деньги ищу.
- Вот жлобская натура, я копейку уже давно на ниточке подняла!

Провожают на пенсию старого одесского адвоката. Молодой коллега спрашивает:
- Соломон Моисеевич, а какой самый удачный день в вашей карьере? 
Тот отвечает:
- Самый удачный день был, когда я выиграл девять судов подряд.
- Но позвольте, Розенблюм из конторы Шаевича выигрывал за день и побольше!
- Молодой человек, я выиграл девять судов в карты у директора Одесского морского пароходства!

- Здравствуйте, я - налоговый инспектор, хотел бы поговорить с Рабиновичем.
- Его таки нет. 
- Как нет?! Я его минуту назад в окно видел!
- Таки он вас - тоже...

Два еврея обсуждают новую подругу друга:
- Изя, представляешь, я влюбился! Но ей 25, а мне 70, но я же очень богат! Как ты думаешь, мои шансы увеличатся, если я скажу, что мне 50? 
- Твоя шансы таки увеличатся, если ты скажешь ей, шо тебе 90!

Диалог в столовой:
– Что вам? 
– Пюре и свинину.
– Луком посыпать?
– А это бесплатно?
– А вам точно свинину можно?

Боря бросил девушку и исчез, потому что считал, что она с ним встречается ради денег, которые он ей должен.

- Роза Израилевна, вы не против поужинать вместе?
- С радостью, Яков Давыдович! 
- Тогда ровно в восемь у вас!

- Изя, ну ты прям половой гигант! Встречаемся всего две недели, а я уже на третьем месяце беременности!

- А я наполовину антисемит.
- Это как? 
- Евреев не люблю, а еврейки мне нравятся.

- Девушка, давайте познакомимся.
- А у тебя серьёзные намерения? 
- Конечно!
- Сейчас проверим - дай мне десять тысяч.

- У меня жуткая депрессия: я такая толстая и одинокая!
- Да что ви говорите Сарочка, ви - толстая?! Не может быть, где? Покажите! 
- Ой, Моня, я вас умоляю, может вам еще показать где я одинокая?

- Мама, я порезал яйца...
- Семочка, не вгоняй маму в гроб! Ты в ванной или на кухне?! 

– Дядя Изя, а что вы принимаете при бессоннице..?
– Стакан вина каждые два часа. 
– И после этого засыпаете..?
– Нет, просто когда не спишь, так веселее…

- Абраша, у тебя пластырь на лбу. Это производственная травма?
- Нет. Хотел сказать Сарочке, что суп у нее не вкусный, а очень вкусный, но не успел закончить фразу... 

Зашел как-то молодой еврей в магазин антиквариата. Не спеша осмотрел товар на прилавках, и собрался было уходить, как в дверях заметил милую кошечку, лакающую молоко из красивого дорогого фарфорового блюдца.
Прикинув стоимость того блюдца, он обратился к продавцу: 
- Здравствуйте, уважаемый. В вашей лавке такая милая кошечка живет, а я вот человек одинокий, ни детей,
ни внуков у меня нет, ни домашних питомцев. Может, вы мне её отдадите?
- Не могу, эту кошку очень любят мои юные посетители, которые часто приходят её покормить и поиграться.
- Ох, но мне она так в душу запала, уверен мы с ней подружимся и у меня дома ей тоже будет хорошо. Я могу заплатить 20 шекелей.
- Что вы! Она не продается.
В итоге они сошлись на 200 шекелях. Покупатель берет кошку на руки и интересуется:
- Я видел, этой кошечке нравилось пить из вон того блюдца, она наверняка к нему уже привыкла. Может быть вы и его мне отдадите?
- Не могу.
- А за 20 шекелей отдадите?
- Нет-нет. Это блюдце из очень дорогого китайского фарфора 12 века с золотой росписью и драгоценными камнями, оно стоит очень дорого. А кошек по 200 шекелей я уже 85 штук продал.

- Сара, мне таки надо похудеть, а то я из-за живота расстраиваюсь.
- Моня, если ты похудеешь, то увидишь то, что у тебя ниже живота, и из-за этого реально можно расстроится... 

В большом супермаркете объявление по радио.
"Вниманию владельцев кабриолетов: 5 минут назад прошел сильный ливень. Полотенца продаются в секции А в магазине "Рабинович и сыновья". 

Сара звонит Исааку:
- Исаак, приходи вечером - Абрам уходит. 
- А как я узнаю, шо он ушел?
- Я копеечку во двор брошу, она зазвенит - ты и приходи.
Настал вечер. Абрам ушел. Сара бросила копеечку. Исаака все нет и нет, слышно - он чего-то во дворе возится. Сара в окно выглянула и кричит:
- Исаак, ты шо там делаешь?
- Деньги ищу.
- От жлобская натура, я копейку уже давно на ниточке подняла!

- Как вы думаете, наша Розочка станет певицей или танцовщицей?
- Думаю танцовщицей. 
- Вы видели, как она танцует?
- Нет, мы слышали, как она поёт...

Одного мужика мучала страшная головная боль. Все доктора говорили, что это как-то связано с его яйцами, и чтобы избавить его от этой страшной боли, советовали ампутировать яйца. В конце концов, он согласился на эту операцию. После операции боль как рукой сняло. На радостях он решил пойти в магазин и купить себе новую одежду. В магазине к нему сразу же подошел продавец и начал предлагать товар.
Продавец:
- О! Сэр, держу пари, что вы носите костум размера XL.
Мужик: 
- Совершенно верно!
- А рубашку вы носите размер номер 16.
- Точно!
- А носки вы носите размер номер 9.5.
- Точно!
- А майку вы носите размера L.
- Точно!
- И трусы вы носите размера L (Large - Большой)
- А-а-а! А вот тут-то вы и ошиблись! Я ношу трусы размера S (Small - Маленький)!
- Но ведь это невозможно! Если бы вы носили трусы размера S,то они сдавливали бы ваши яйца, и у вас была бы дикая головная боль!

Одному арабскому нефтяному шейху срочно понадобилось переливание крови.
У шейха группа крови очень редкая и нашли ее только у одного еврея. Тот согласился, сделали переливание, за что араб подарил еврею дом и машину. 
Через год та же история - срочно нужна кровь. Еврей с радостью бежит в пункт по переливанию крови, за что арабский шейх дарит еврею коробку печенья.
Еврей удивленно:
- Но прошлый раз вы подарили мне дом и машину!..
Араб:
- А в тот раз во мне еще не текла еврейская кровь...

Вчера Рабинович встретил путану, которая пообещала сделать всё, что он пожелает, за 50 баксов. А теперь угадайте, у кого только что поклеили обои?..

- Маленький Изя никогда не кричал в магазине детских игрушек "Купи-купи-купи!". Он начинал с какой-нибудь отвлеченной темы. Например: "Папа, а твое детство тоже было тяжелым и безрадостным?"...

Как говорила тетя Циля: "Запомни, Сарочка, шо я тебе скажу: прибить полку можно и соседа попросить. А вот наорать, шо криво прибита - тут-таки муж нужен! "

Фотография жены в бумажнике напоминала Рабиновичу о том, что на этом месте могли бы быть деньги.

- Розочка, Ви меня любите?
- Нет. 
- Как это "Нет"?
- Это как "Дa", только наоборот.

Объявление в "Вечерней Одессе":
"Мадам в возрасте ищет работу. Секс и шитьё не предлагать. Шитьё-категорически". 

- Сёма, почему ты ревнуешь жену?
- Да дети у нас больно красивые и умные... 

Одесская коммунальная квартира.
- Фимочка, не ковыряй карандашом в замочной скважине, таки выколешь бабе Симе глазик. 

- Наум Аронович, и почему Вы такой грустный?
- Сын женится. 
- Зачем грустить, у других тоже сыновья женятся. И как зовут невесту?
- Степан.
- Да, действительно, совсем не еврейское имя.

- Изя! Наш сын закончил институт с красным дипломом! Надо ему что-то подарить!
- А шо, красный диплом был плохой подарок?.. 

- Изя, купи слона! - А зачем он мне? Куда я его дену? Он такой огромный, ест много, как я его кормить буду? - А двоих за ту же цену? - Веди!

- Вот евреи: страна маленькая, а их вон сколько!
- А это не страна. Это - офис! 

- Фима, а шо вы в 40 лет ещё таки живёте с мамой?
- Ой, вон принц Чарльз тоже живёт с мамой и нисколько об этом не жалеет! 

- Вот у меня прадед был удивительный! Он жил еще еще в Гражданскую. Там надо было воевать за красных или за белых. Ему надо было выбрать, к кому идти к красным или к белым. Если к белым придешь в войско, то тогда тебе выдадут сапоги, но шинелей нет. А если к красным - то шинель получишь, а сапогами у них была напряженка. И тогда дед взял и записался сначала к красным, а потом к белым. Получил и сапоги, и шинель. А потом сапоги отнес красным и на две шинели их обменял. А шинель наоборот к белым отнес и на две пары сапог выменял.
- Слушай, а за кого он потом все-таки воевал - за красных или за белых? 
- Так он вообще не воевал, он часы чинил.

80-е годы. Встречаются как-то два одессита. - Исаак, почему ты такой грустный?  - Меня сняли с должности первого секретаря райкома партии. - Как же это произошло? - Да какая-то сволочь донесла, что я таки беспартийный.

- Семен Маркович, а шо ви делаете для сохранения чистоты нашего Черного моря? - Для сохранения чистоты нашего Черного моря, мы с моей Розочкой туда ничего не делаем. 

В Ерусалиме выпал снег. Армия пустила военные машины для очистки дорог. Старый еврей сидит на автобусной остановке. Рядом молодые люди громко говорят по русски. Еврей сам себе: снег... танки.. русские... ГДЕ Я?!!

- Роза, Вы слышали грандиозную новость?

- Циля, у меня предчувствие, шо вы сейчас меня ей обрадуете. 

- Вы таки, как всегда зрите в корень, Розочка. Так вот, вчера выписали из роддома Соню.

- И шо за этим грандиозного?

- Таки новорождённого пришло забирать сразу три папы.

- И как это пережил её бедный муж Фима?

- В этом я не в курсе, потому что этот шлимазл таки опять в командировке.

- Мойша, я сегодня была у доктора. Он посмотрел на мои анализы, на меня, и сказал, что мне таки определённо нужен отдых у моря. Когда мне собираться?
- Розочка, собирайся прямо сейчас! 
- О, Мойша, но у меня нет приличного чемодана!
- Зачем тебе чемодан, Розочка? Мы едем к другому доктору.

Еврейская бабушка поспорила на уборку в квартире с внуком Сёмой, что он не съест 25 пельменей. И вот Сёма доедает 24-й, а 25-го в тарелке нет.

Встретились как-то ксендз и раввин.
Первый говорит; 
- У тебя никакой перспективы роста.
Я вот, например, могу стать помощником епископа.
- А потом?
- А потом епископом могу стать.
- А дальше ?
- А дальше, архиепископом могу стать.
- А дальше ?
- Дальше, теоретически могу даже стать Папой Римским!
- А Богом стать можешь?
- Богом?... Нет.
- А вот еврейский мальчик смог.

Одесский дворик. В доме напротив по центру окна без занавесок вывешены белые женские трусы. Рабинович, задумчиво:
- Я таки не пойму... Это капитуляция или приглашение? 

Сидят два еврея в кустах, делают дела «по большому». Обсудили финансы, экономический кризис, девушек и машины. Сидят дальше, молчат, думают... Вдруг один спрашивает:
 - Слушай, Шмулик, мы сейчас трудимся? 
- Трудимся, - отвечает Галь.
- Трудимся, - повторяет за ним Шмулик и продолжает, - а каким трудом мы сейчас занимаемся: физическим или интеллектуальным?
- Хм, интересный вопрос. - отвечает Галь, - Думаю, что интеллектуальным.
- Почему?
- Иначе, мы бы кого-нибудь наняли.

В ателье к Рабиновичу заходит Яша и просит:
- Сфотографируйте меня, чтобы я выглядел героически. 
- Хорошо. Давайте вот сюда поставим водочку и жареную курочку, а вы гордо отвернётесь.

Бедный Рабинович идет по улице и видит проходящую мимо богатую похоронную процессию - черные Роллс-ройсы, море цветов, женщины в мехах, гроб с золотыми ручками...

- Да, вот это жизнь! - вздыхает Рабинович.

- Боря, почему у тебя ребёнок не засыпает?
- Не понимаю, Фирочка! Трясу погремушкой, а он не спит. 
- Шо ты делаешь? Ты портишь ребёнку слух! Тряси копилку!

Больница.
- Сестра, утку... 
На соседней койке Рабинович приходит в сознание:
- И мне кусочек...

- Абрам, давай купим занавески, а то напротив поселились студенты, вдруг они увидят меня голой?
- Сара, если студенты увидят тебя голой, то они сами купят занавески. 

Еврей нашел деньги на улице, пересчитал, а там не хватает...

Проходит старый еврей к раввину:
- Ребе, в Торе есть 365 запретительных заповедей, а я многие не выполняю. 
Тот отвечает:
- Ничего страшного, я тоже две не выполняю.
- Какие?
Ребе вздыхает:
- Ну, когда как...

Как говорят евреи - какой вопрос, такой и вопрос.

- Ребе, мне Изя продал телевизор и сказал, что он цветной.
- А что не так? 
- Так он черно-белый.
- Черный - цвет?
- Цвет.
- Белый - цвет?
- Цвет.
- Ну все верно. Цветной.

- Тетя Роза, Абрамчик дома?
- Ромочка, он сейчас кушает. Ты, наверное, тоже кушать хочешь? 
- Да.
- Ну так сходи пока домой, тоже покушай.

Два еврея:
- Абрам, а ты сейчас, где работаешь? 
- В оркестре русских народных инструментов!
- И что, там все наши?
- Да есть один русский, ты ведь знаешь, что эти проныры везде пролезут!

Одесса. Парк.- Девушка, можно с вами познакомиться?- Откуда я таки знаю, можно вам или нельзя? Спросите у своей мамы... 

- Изя, а тебя когда-нибудь сбивала машина?
- Да отдам я тебе долг, Моня, честное слово, отдам! 

- Фима, и где ты познакомился с такой девушкой? - Как где? На Дерибасовской, под фонарем!  - И шо, фонарь тогда не работал?

- Цилечка, дорогая, что у нас на ужин? - Очень ленивые голубцы.  - А это как? - Капуста на лоджии, фарш в морозилке.

- Сарочка, что тебе подарить на Новый год? - Да дари что хочешь! Главное, чтоб мех красиво отражался в серьгах с бриллиантами! 

«Береженого Бог бережет», - подумал Мойша, когда у него закончились чернила в ручке, во время регистрации в загсе.

- Рабинович, вы слышали? Давид Шлемензон серьезно заболел!
- Интересно, зачем это ему понадобилось? 

– Сеня!? Таки шо я вас за Москву хотел спросить… Скока там стоит снять квартиру?

– Яша! Я вас умоляю! Снять квартиру, там можно тока на фотоаппарат! 

Старый еврей лежит, чуть слышно дышит, помирает. Вдруг открывает глаза и говорит стоящему рядом внуку:
- Моня, я чую запах фаршированной рыбы, принеси мне кусочек. 
Внук возвращается через пару минут и говорит:
- Бабушка сказала:
- Никакой рыбы, это на похороны.

Еврей, доехав до дома на такси, выходит молча из машины и начинает шарить по карманам, а под нос бормочет: 
- Черт, кажется в машине кошелёк выронил…  
Услышав это, таксист нажимает на газ и сматывается. Еврей, глядя вслед такси, ехидно говорит: 
- А Рабинович не врёт, это правда, работает…

У еврея спрашивают:
- У вас есть шесть яблок, если вы отдадите половину брату, сколько останется? 
- Таки пять с половиной.

Еврей спрашивает другого еврея:
- Ты еще не забыл, что таки должен мне 100 баксов? 
- Да что ты! До конца жизни помнить буду!

Умер старый еврей под утро, за игрой в покер. Остальные игроки собрались, решают как жене сообщить.
Выбрали Изю, как самого деликатного.
Изя прихоит к дому усопшего и стучит в дверь. Дверь открывает жена.
- Здравствуйте, Софочка! 
- Здравствуй, Изя!
- Софочка, знаете, ваш Абрам вчера заглянул ко мне, мы играли в покер и он таки присоединился.
Мы играли всю ночь, и он проиграл большие деньги...
- Да шоб он сдох!!!
- Таки уже...

- Сёмочка, иди кушать!
- Я уже покушал у Павлика! 
- Ой! Это не сын, а золото!

Роза Марковна была счастлива в браке двадцать лет. На это у неё ушло пять мужей.

- А это вам на чай! - сказал Моня и положил в ладонь официанта кусочек сахара-рафинада.

Одесса. Теща зятю:
- После смерти хочу быть кремирована, а прах развейте с балкона над морем. 
- Мама, да ви шо такое говорите?! С моря такой ветер, шо не пройдет и минуты, как вы уже снова будете дома.

Разговор двух евреев на кладбище.
- А вот могила Рабиновича. Заболел и умер в 40 лет. Жаль его, но тут так красиво, на взгорье, деревья шумят, птички поют... Ты бы хотел лежать рядом с Рабиновичем? 
- Я бы хотел лежать рядом с Сарочкой Рабинович.
- Что ты, она же еще жива!
- Вот именно!

Встретились два еврея. - Что ты такой грустный? 
- Да вот, топиться иду.
- С ума сошел! В новом костюме?!

- Розочка! Вы слыхали, Циля Марковна пятого мужа в крематорий свезла?
- Ой, какая жизнь несправедливая! Одним ни одного мужа, а другие их просто сжигают... 

Католический ксендз говорит раввину:
- Что у вас за похороны? Все плачут, кричат, посыпают голову пеплом. То ли дело у нас: все поют, выпивают... 
- Да, мне тоже больше нравится, когда ваших хоронят.

- Хая Соломоновна, вы не против сегодня поужинать вместе?
- С удовольствием, Абрам Ильич. 
- Тогда у вас ровно в семь.

На Одесском рынке.
- А вы слышали, Рабинович повесился? 
- Шо, опять?
- Тише, вон он идёт...

- У вас в роду были евреи?
- Нет, я первый. 

- Рабинович, зачем в столовой вы заказываете две половинки борща, а потом их сливаете в одну тарелку. Не проще ли делать как все - заказывать полный борщ?- Сема, вы не понимаете. Так у меня получается одна порция борща с двумя порциями сметаны. 

- Изя, ты смотрел утренние новости? Там был сюжет о том как судили многоженца и таки дали ему три года тюрьмы!
- Шо то я не понял: это шоб наказать или ему таки дали отдохнуть?.. 

Объявление в фойе Одесского театра:
"Администрация за оставленные вещи переживает, но ответственность всё равно не несёт". 

- Здравствуйте, это молодёжное радио?
- Да... 
- И сейчас меня таки все слышат? И в магазинах и на рынках?
- Да, вы в прямом эфире, вас слышат и в магазинах и на рынках, говорите.
- Хорошо... Моня, молоко не покупай, бабушка уже купила!

Если вы встретили на улице еврейского мальчика без скрипки, значит, вы видите пианиста.

- Так, здесь уберем, а здесь, пожалуй, немного оставим. Головушка будет просто загляденье! Можно хоть на переговоры, хоть на тусовку, хоть на свидание - везде не стыдно будет показаться.
- Ребе, а можно сделать обрезание без лишнего пафоса? 

- Фима, вы не могли бы дать мне в долг тысячу долларов?
- Знаете, Сёма, идите-ка вы на четыре буквы! 
- Я таки извиняюсь, это куда?
- В банк.

Роза, нас Сёма приглашает на пикник. Там будет красная рыба.
- Ой, знаю я Сёмину красную рыбу... В прошлый раз, это была килька в томате! 

Сидят два еврея. Один говорит:
-Мойша, моей Саре секс нужен каждый день. А я уже не молод, так больше не могу. 
-Абрам, я тебя много лет назад предупреждал - не женись на некрасивой женщине. Тебе никто помогать не будет.

- Вы женаты, Семен Маркович? - Разведён.  - И сильно развели? - Трусы, таки оставили...

- За что купил, за то и продаю!
- Евреи так не поступают. Это же верный путь к банкротству... 

- Яша, как таки можно, шоб три часа выносить мусор?
- Сара, слушай сюда, я его продал! 

Бабушка поспорила с Семой, на то, что если он не съест ее 25 пельменей, то сделает уборку в квартире.
И вот, Сема, доедает 24-ый пельмень, а 25-го в тарелке нет... 
Ох уж эта еврейская бабушка!

- Абрамчик, у нас сегодня годовщина свадьбы, давай курочку зарежем!..
- А курицу-то за что? Познакомил-то нас Беня... 

- Абрам Моисеевич Либерзон?
- Таки да. 
- Национальность?
- Узбек.
- Вы что - издеваетесь?
- Разве вы не первый начали?

- Роза Моисеевна, сколько вам лет?
- Та каждый год по-разному! 

Израиль... Два раввина на трассе устанавливают плакат: "Остановись, задумайся. Конец уже близок". Рядом с ними на дикой скорости пролетает грузовик. Из окна высовывается шофер:
- Пейсатые, вы достали уже! 
Грузовик скрывается за поворотом и оттуда слышится сильный грохот и бульк. Один раввин другому:
- Наверное, ты был прав. Надо было писать проще "Мост разрушен".

Одесский дворик:
- Семочка иди кушать! 
- Я уже покушал у Павлика!
- Ой! Это не сын, а золото!

Розочка с утра измерила объём бёдер и поняла, шо плацдарм для приключений таки снова увеличился.

Пожилого еврея спрашивают на улице:
- Эй, ты, жид, который час? 
- Посмотрите на мои часы в кармане пиджака!
- Как же я могу на них что-нибудь увидеть?
- А как вы можете видеть сквозь штаны?

Еврей жалуется еврею:
- Фима, представляешь, моя жена спит с лордом Бэкингемским. 
- Ой, это плохо!
- Но я сплю с женой лорда.
- Это хорошо.
- Но у моей жены двое детей от лорда.
- Это плохо!
- Но у жены лорда от меня тоже двое детей.
- Так вы квиты?!
- Какие квиты?! Я ему делаю лордов, он мне евреев!

Встречаются в одесском дворике два давних приятеля - Самуил Аркадьевич и Соломон Абрамович. Один из них говорит:
- Ну шо, Соломон Абрамович, как ваши делишки? 
- Ой, хорошо, Самуил Аркадьевич.
- А как ваша Сарочка, как сыновья, как дочка?
- С ними всё в порядке, Самуил Аркадьевич.
- Ну а на работе у вас всё путём, Соломон Абрамович?
- Таки да, дорогой мой, с работой полный ажур.
- Соломон Абрамович, а вы не дадите мне в долг 100 долларов? - просительно заглядывая приятелю в глаза, спрашивает старичок.
- Ой, поцелуйте меня в лопатку, Самуил Аркадьевич!
- Простите, Соломон Абарамович, но почему же в лопатку? - удивлённо спрашивает мужчина.
- Тю! Ну вы же тоже совсем издалека свою просьбу стали озвучивать

Рабиновича вызвали в следственные органы:
- Объясните, как это вы при зарплате 200 рублей в месяц умудрились купить «Волгу»? 
- Между прочим, когда я служил в армии, то получал 3 рубля 70 копеек, но при этом ездил на танке!

- Григорий, у меня есть деловое предложение: давайте вместе откроем ювелирный магазин где-нибудь на Пятой авеню.
- Нет, Константин, давайте лучше так: вы будете открывать, а я постою на шухере... 

- Семён Наумович!..., вчера я таки выиграл в лотерее сто тысяч!..
- И как на это отреагировала ваша супруга, Марк Соломонович!?.. 
- Ви знаете, она от радости таки онемела...
- Это же надо - столько счастья и сразу!..

- Баба Роза, скажите пожалуйста, а почему у всех семечки по 25 копеек, а у вас, таки, по 50?
- Молодой человек, Ви шо поц?! Потому что 50 это больше!.. 

- Сёма, я стригусь у Вас последние 30 лет. И за это время Вы ни разу не сменили халат, ни разу не вымыли руки и не поставили кондиционер!
- Лазарь Моисеевич, мне тоже многое не нравится в этом государстве, но почему Вы решили начать реформы с нашей парикмахерской?! 

В Палестине сидят на тротуаре нищий Араб и нищий Еврей. Проходящие арабы щедро подают земляку и плюют в Еврея. Один Турист сжалился, дал Еврею доллар и говорит:
- Эх, ты, бестолочь, ты же здесь ничего не соберешь, - и уходит. 
Еврей смотрит ему вслед и отвечает, обращаясь к Арабу:
- Абрам, и эти люди будут учить нас коммерции...

- Поймите, Сарочка, эротические сны вашего мужа не являются изменой.
- Доктор, да я не за то! Мне бы хоть одним глазком посмотреть, к какой он там фифе ходит. 

Сарочка! Ну шо вы эту колбасу мнёте и мнёте, и не покупаете? Ну не
станет она ни твёрже, ни длиннее.

Отец - дочери:
- Сарочка, ты шо, таки хочешь выйти замуж за футболиста Сёму? И думать не смей позорить своих родителей!.. Тем не менее отец пошёл с дочерью на матч «Черноморца», за который выступал её избранник, и в перерыве говорит ей: 
- Ладно, выходи за него замуж, судя по первому тайму Сёма не футболист.

Еврей, доехав до дома на такси, выходит молча из машины и начинает шарить по карманам, а под нос бормочет:
- Черт, кажется в машине кошелёк выронил... 
Услышав это, таксист нажимает на газ и сматывается. Еврей, глядя вслед такси, говорит:
- А Рабинович не врёт, это правда работает...

- Авраам, что это так воняет?
- Это Роза! 
- Что, завяла?
- Нет,переодевается!

Один еврей приехал к родственникам в другой город и там внезапно умер.
Родственники звонят его жене: 
- Роза, не беспокойся, Сему домой не жди, он серьезно заболел.
- Боже, но он жив?
- Пока нет.

Памятка в туалете в еврейской семье:
"Не сиди просто так, думай что-нибудь!" 

Утром после бурного Пурима Рабинович подходит к умывальнику, смотрит в зеркало и говорит отражению:
- Я тебя не знаю, но я тебя умою. 

- Рабинович, почему вы против графы "национальность"?
- Я горжусь, что я еврей, но зачем об этом орать на весь паспорт?! 

- Абрамчик, а ты не боишься меня, когда я без косметики? - Розочка, таки, если уж быть до конца честным, то я тебя и с косметикой побаиваюсь. 

Как говорил один старый еврей: "Жена - это счастье, которое с годами становится полным".

Рабинович сообщает гостиничному портье в Вене:
- Представьте себе, когда я был здесь в последний раз и потом вернулся домой в Одессу, из моей дорожной сумки выползли три клопа! 
- Чудеса! - восклицает портье.
- Как, наверное, обрадовались клопы, когда опять увидели родные стены!

- Сара, так вы согласны стать моей женой?
- Боря, немедленно поднимитесь с колен, не мните наши брюки! 

Вирус-вымогатель «WаnnаСrу» атаковал Израиль... И, таки, остался должен.

- Таки посмотрите на этих мужчин! Сначала посылают женщину, а потом обижаются, шо сходила!

- Семен Маркович, шо мне делать? Моя, Сарочка, хочет от меня секса каждый день. А я таки в возрасте?
- Шо я вам говорил, Наум Аронович, не берите в жены некрасивую женщину. Никто и никогда вам с ней таки не поможет. 

Приходит старый еврей в нотариальную контору.
- У вас можно оформить завещание? 
- Да, конечно. Вот бланк, садитесь, пишите.
Старый еврей садится, пишет. Через 5 минут спрашивает:
- Подскажите, а "никому ничего" вместе пишется или раздельно?.

Встречаются Абрам и Мойша. Абрам:
- Мойша, скажи, у тебя жена честная? 
- Не знаю, два года с ней живу - пока ничего не украла.

- Роза, как тебе нравится моё новое платье?
- Извини, Сара, я спешу, мне сейчас не до скандалов! 

- Рабинович! Зачем вам столько денег? Мы же идем к коммунизму?
- Так-таки и зачем! А на обратный путь? 

- Изя, вы уже устроились?
- Нет, пока работаю. 

Старая Одесса.
- Боже мой, кого я вижу! Соломон Моисеевич! 
- Меня зовут Соломон Маркович.
- Вы мне будете рассказывать, как вас зовут?!
Я вашего папу с детства знал! Он был таким красивым, кудрявым!
- Ничего подобного. Мой папа был маленький и лысый.
- Ай, идите к чёрту, вы не знаете своего папу!

Когда Сара сказала: "Изя, ты самый лучший" - он понял, шо где-то было соревнование...

Рабинович в ресторане:
- Официант, дайте мне вот эту рыбу. 
- Но это свинина!
- Я же не спрашиваю вас из чего эта рыба сделана!

- Кто таки поставил свой красный "ламборджини" на входе? Ни зайти, ни выйти! Я спрашиваю чей он?
- И шо ты орешь, Моня? Это же твой! 
- Знаю, просто может, кто не в курсе!

В еврейской семье всё решает папа!
- А кто сегодня папа - решает мама... 

- Вы еврей по матери, или по отцу?
- Я еврей по жизни! 

Один еврей говорит другому:
- Раньше я удалял зубы в бесплатной поликлинике, а вчера пошел в платную. Знаете, там оказалось в два раза больнее. 
- Это почему?!
- Так у меня же вырвали не только зуб, но еще и деньги.

В Одессе:
- Рабинович, вчера в оперном театре я видел вашу супругу. Она так кашляла, что все на неё оглядывались. У неё что, хронический бронхит? 
- Нет, у Сарочки новое платье.

Сарочка разговаривает с Розой:
- Представляешь, мой благоверный вчера купил водяную кровать! 
- Так это же, наверно, здорово! Возбуждает, и вообще. Будет любовь на воде.
- С его активностью это будет не любовь на воде, а круиз по Мертвому морю.

В ресторане появился плакат:
- У нас новое руководство. 
Постоянный клиент спрашивает у официанта:
- Что, Арон Моисеевич уволился?
- Нет, но он женился.

Сара вернулась с Привоза и спрашивает у мужа:
- Яша, узнала про тебя новости... И только одно хочу знать. Шо ты делаешь с проституткой оставшиеся 58 минут?! 

В одесской тюрьме охранник говорит заключенному:
- Абрам Самойлович, к вам родственники пришли на свидание. 
- Скажите, что меня нет!

Сара пришла домой. Моня, не отрываясь от телевизора:
- Сарочка, это ты? Ну слава Богу, ты дома! А то в новостях передавали, что на площади сожгли какое-то чучело. 

Турист в Одессе.
- Сколько жителей в вашем городе? 
- Миллион.
- А сколько евреев?
- Вы что, глухой?

- Сарочка, золотце, ты не хочешь нам что-нибудь спеть?
- Но, Абраша, гости уже собрались уходить. 
- Мне кажется, что-то не очень они торопятся.

- Абрам Израилевич, - уговаривает Рабиновича инспектор ОВИРа, - ну куда вы едете?
У вас же такая прекрасная квартира, машина...
- Я и сам не хочу ехать. Но семья настаивает. Жена каждый день зудит. 
- Разве вы не можете повлиять на свою жену?
- Так ее родители мне уже тоже дырку в голове сделали, вместе с ее тремя братьями.
Хотят ехать - аж пищат, особенно их жены и дети.
- Так пусть они едут, если так хотят, а вы оставайтесь.
- Разве я могу? Как они уедут, если я один еврей на всю семью.

Разговаривают две одесситки.
- А что, ваша Фима вышла замуж? 
- С чего вы взяли?
- А вот же она сидит в саду и кормит младенчика грудью!
- О боже мой, что за домыслы! Если у девочки есть свободное время и молоко - почему бы ей не покормить ребенка!

- Изя,ты кем работаешь?
- Испытателем. 
- А что испытываешь?
- Нужду!

В Одесском порту капитан корабля кричит:
- Моня, ты там внизу? 
- Да.
- И что ты там делаешь?
- Ничего.
- А Изя с тобой?
- Да.
- И что он делает?
- Он мне помогает.

Начало эры воздухоплавания, большой праздник, на взлетном поле катают всех на аэропланах за 10 долларов. Мойша с Сарой ходят, жалко десятку, но прокатиться хочется. И вот один пилот предложил их прокатить абсолютно бесплатно, но при условии, что они не закричат, как бы им не было страшно. Договорились. полетели.
Он их и так и эдак и виражи и с переворотом, не кричат, молодцы. Уже приземляясь пилот, через плечо, говорит - а вы молодцы, так ни разу и не закричали, на что Мойша отвечает - когда Сара выпала, я чуть было не закричал, но потом подумал... 10 долларов... 

Та же Одесса. Ночь.
Рабинович идет по коридору в туалет и говорит обиженно:
- Вот видишь, я же встаю, когда тебе надо! 

- А Роза Марковна-то у нас морж!
- Что, в проруби сегодня купалась? 
- Нет, просто крупная и с усами!

Семья Рабиновичей решила сэкономить на видеооператоре и запомнила свадьбу.

- Рабинович вы женаты?
- Нет, просто я так выгляжу, потому что у меня украли машину. 

Встречаются два еврея:
- Мойша, что я вижу? Ты читаешь антисемитскую литературу? 
- Таки да!
- Но как ты можешь?
- Ой, Сема! Почитал я нашу, еврейскую литературу. Сплошной депрессняк нас все гнали, убивали, мучили, резали, устраивали Шоа и Холокост. Аж тошно! А почитал антисемитскую литературу мы, оказывается, правим миром, мы всем заправляем, всех расставляем на важные посты, всех купили.

Сидит Абрам с Сарой дома и видят в окно, что к ним идет Хаим.
Абрам говорит Саре: 
- Смотри, сейчас он зайдет и будет что-нибудь клянчить!
Заходит Хаим:
- Абраша, ты будешь сегодня пользоваться дрелью?
- Да, целый день она будет мне нужна!
- Вот и чудненько, не одолжишь на денек свои удочки?!

- Хаим, наш мальчик будет учиться игре на скрипке!
- Но у него же совершенно нет слуха! 
- Причем тут слух! Его же будут учить играть, а не слушать!

Конферансье торжественно объявляет:
- Дорогие зрители! Начинаем эстрадный концерт! Перед вами выступят именитые певцы, знаменитые скрипачи, замечательные танцоры, лучшие юмористы... 
Голос из зала:
- А можно сегодня без евреев?
- Можно. Концерт окончен!

- Роза Марковна, почему вы пишете в анкете шо вы украинка? Шо таки в вас украинского?
- Как шо? А сорок пять килограммов сала? 

Встречаются два еврея.
- Как живете-можете? 
- Живем хорошо, можем плохо.
- Выходит, плохо?
- Да нет, выходит хорошо, входит плохо.

– Абрам, можно я воспользуюсь твоей газонокосилкой?
– Да, Мойша, но только в пределах моего участка… 

Еврей приходит в Загс и просит, что бы ему сменили фамилию с "Иванов" на Петров". Ничего не понимающая работница ЗАГС спрашивает причину такой странной просьбы, еврей объясняет:
- Прихожу устраиваться на работу, а меня спрашивают: 
- Какая у Вас фамилия? Иванов - отвечаю я. А до этого какая была?...

Одесса, дворик. Мама с балкона зовет сына:
-Сёёёма 
Сын отвечает:
-Мама, я проголодался?
-Нет. Ты замерз!

- Сема, одолжи мне сто баксов!
- Изя, денег не дам, а за комплимент - спасибо... 

Двое в поезде. Еврей и китаец. Еврей спрашивает:
- Простите, вы еврей? 
- Нет, я китаец.
- Нет, все ж таки вы еврей, чего вы стесняетесь?
- Да нет, уверяю вас, я китаец!
И так два часа. Наконец китайцу надоедает этот разговор и он говорит:
- Отвяжитесь! Да, я еврей!
- Ну вот, я же говорил, - удовлетворенно замечает его попутчик. -
А, скажите, вам никогда не говорили, что вы ужасно похожи на китайца?

Купил Изя два лотерейных билета. По одному он выиграл машину. Ходит расстроенный. Останавливает его приятель: – Изя, что случилось?  – Да вот, по лотерейному билету выиграл машину. – Так это же замечательно! Чего же ты расстроился? – Я все время думаю, ну зачем я второй билет покупал?

Жалуется один еврей:
- Ну до чего же мы невезучая нация! 40 лет Моисей водил нас по Аравийскому полуострову, и надо же было ему остановиться там, где нет нефти... 

- Как, вы не знаете, как меня найти?! Ведь все очень просто.
Вы идете на Деpибасовскyю, там заходите в первый пpоyлок справа и попадаете во дворик. Здесь кричите "Рабинович!!!" - во всех окнах появятся люди, а в одном окне не будет никого - там живу я, моя фамилия - Шапиpо.

Умер старый еврей за игрой в преферанс.
Выбрали Изю, как самого деликатного, пойти жене сообщить. 
- Софочка, знаете, мы вчера играли немножко в карты, так Ваш Мойша к нам присоединился, играли всю ночь, и он, если бы ничего не случилось, мог выиграть такие больщие деньги, что появился бы соблазн не пойти домой, а пойти и провести время с пышногрудой шиксой...
- Да шоб он сдох!
- Так таки уже да...

- Рабинович, вы должны мне сорок рублей!
- Я знаю. Завтра, с самого утра... 
- Завтра, завтра! Я уже знаю твое "завтра"! На прошлой неделе ты сказал, что не можешь отдать, в прошлом месяце ты сказал, что не можешь отдать.
В прошлом году...
- И что? Я хоть раз не сдержал слово?!

- Изя, ты какую икру больше любишь, красную или черную?
- А почему "или"? Я сторонник компромиссных решений... 

Сочи, жара. Едет черная девятка с черными закрытыми стеклами, а в ней два еврея. Один другому говорит:
- Давай хоть стекло откроем. 
- Нет, пусть все думают, что у нас кондиционер

Еврей выиграл главный приз в числовой лотерее, поставив на число 49.
Другой еврей его спрашивает: 
- Как ты додумался поставить на 49?
- Очень просто. Мне снились семерки, семерки. Я посчитал их, насчитал шесть штук и поставил на 49.
- Но ведь шестью семь - 42, а не 49!
- Вот и ходи без штанов со своей математикой!

Было видно, что резюме Яше помогала писать бабушка, так как в графе "Недостатки" было написано "Плохо кушает".

- Циля, твой муж бабник! Вчера я сама видела, как он выходил от 
любовницы.
- Ой, так что ему теперь, горемычному, там таки безвылазно сидеть?! 

Как говаривал почтенный Исаак Абрамович:
- Я не лентяй, я таки просто отдыхаю заранее! 

- Цилечка, представляешь, сегодня на сайте знакомств мне один поклонник предложил облизать меня всю! Я думаю, шо буду таки соглашаться, горячую воду отключили надолго!

Одесса. Семья рыбачит с пирса. Сын:
- Папа, почему твой поплавок стоит, а у дедушки лежит? 
- Голос бабушки за спиной:
- Ой, Додичек, когда у твоего дедушки стоял, шо он тока не ловил!..

Сёма, а что за имя такое - Ихтиандр?
- Ихтеос - по-гречески рыба, андр - человек... 
- То есть, всё вместе значит таки Фишман?

Инспектор ГАИ останавливает мчащуюся Волгу.
- Водитель, почему не горят задние огни? 
Водитель выскакивает из машины и начинает бегать вокруг, издавая жуткие вопли.
- Да ладно, - успокаивает инспектор, - не волнуйтесь так, это же пустяк.
Хороший пустяк! А где прицепной фургон, где моя Сара, где дети?

- Все, я развожусь со своей Розой, она мне изменила, - говорит Михельсон. - Она мне сказала, что ночевала у своей сестры.
- Ну и что тут плохого? 
- Она меня обманула. У её сестры ночевал я!

Изя, ну и как Сарочка в постели?
- Нормально, помещается. 

Одесский дворик.
- Циля, почему ты сушишь своё нижнее бельё в квартире, а не на улице? 
- Понимаешь, Абрам таки категорически запретил мне заниматься наглядной агитацией...

- Рабинович, вам сколько лет?
- Сорок. 
- А по паспорту пятьдесят!
- Так я же десять лет сидел!
- Так что, вы там не жили?!
- Чтоб ты так жил!

У одесского долгожителя спрашивают: - Семен Маркович, а вы верите в приметы?
- Смотря в какие. 
- Ну вот, например, проснулись вы утром и встали с левой ноги...
- В моем возрасте, деточка, если проснулся утром - это уже хорошая примета...

- Слышал у Мойши инсульт?
- И шо, везде? 
- Левую руку и левую ногу отняло...
- А член?
- Успел направо перебросить.

У Изи пропала жена, он обратился в полицию. 
У него просят описать жену.
- С одним условием: когда моя жена найдется, вы ей это описание не покажете. 

Одесса. Привоз. Объявление по репродуктору:
"Граждане продавцы! При обвешивании просим вас соблюдать рамки приличия!". 

Туристка интересуется у одессита, есть ли в городе пляжи.
- Ой, мадам, вы бы ещё спросили, какой из них ближе всего к воде!.. 

- А вы знаете, что жизнь на Земле зародилась в Одессе?
- Как в Одессе? 
- Ну так! «Авраам родил Исаака, Исаак родил Иакова…» И где это, по-вашему, было, в Воронеже?!

- Фаечка, доча, тебе просто надо немножечко влюбиться!
- Я вас умоляю, мама, в кого сейчас можно влюбиться?! 
- Ой, неужели таки сложно найти жертву...

- Хаим, как ты зарабатываешь на жизнь?
- Зарабатываю тем, что пишу. 
- И что же ты пишешь?
- Я пишу своим родителям, чтобы прислали денег.

В еврейском местечке жандармы обыскивают дома в поисках призывников, уклоняющихся от службы в армии. Старик Рабинович нервничает и просит семью спрятать его в погребе.
- Тебе-то чего бояться, в твои-то годы? - успокаивает жена. 
- Да? А генералы в армии уже не нужны?

- Скажите, Нюма, а шо у вас с нашей Софочкой, в самом деле серьезные отношения?
- Роза Львовна, я вас умоляю, у нас с ней настолько серьезные отношения, шо мы еще ни разу друг другу не улыбнулись! 

Сеня, я тут видела твою любовницу и имею сказать, шо это не измена, а дикий подвиг!

- Яша, мы с тобой таки самые несчастные люди на свете!
- Сарочка, ну почему ты так считаешь? 
- Мы живём около моря, нам даже в отпуск поехать некуда!

Киев, наши дни.
- Изя, ты в курсе, шо скоро гривну поменяют на другую валюту? 
- И шо? На доллары?
- Да нет. На конфеты. И шо-то мне подсказывает что они будут сосательными...

Этапы жизни одесской женщины: Больная. Больная. Больная. Очень больная. Смертельно больная. Вдова.

Изя, мы с тобой уже находимся в том возрасте, когда согласие женщины не радует а пугает.

- Сема, я слышал, что ты недавно женился?
- Таки да. 
- Поздравляю! Ты счастлив?
- Сара говорит, что да.

Ночь. Абрам ворочается, мешая спать Саре.
 -Абрам, ты что не спишь? 
 -Понимаешь, я у Мойши деньги до завтра занимал, а отдавать жалко.
Сара берет телефон, набирает номер:
 -Мойша? Тебе Абрам деньги должен? Так вот он их не отдаст
 -Спи, Абрам, теперь Мойша спать не будет

- Изя, возьми ребенка на футбол!
- Зачем? Он еще маленький. 
- Ну а шо он орет просто так!

У еврея в аэропорту таможенник спрашивает:
- Откуда прибыли? 
Тот отвечает:
Откуда прибыли, уважаемый... Таки одни убытки, одни убытки.

- Роза, вы любите музыку?
- Обожаю! 
- Тогда шо будем слушать?
- Ой, Моня, очень хочется уже Мендельсона!

-Сара, это твой лифчик висит во дворе?
-Мой, Абрам. 
-Иди возьми, а то ребята из него гамак сделали.

Когда утром Циля продала подаренный ей вечером букет, Абрам понял: это таки его женщина.

Объявление по городскому радио Тель-Авива.
- Уважаемые жители города! Из городского зоопарка сбежал енот. 
Всем, кто видел енота, срочно заплатить в кассу зоопарка 10 шекелей.

Абрам – Мойше: - У меня будет обыск подержи в своем сейфе мои деньги.
Мойша: - Жена, дети сюда! Видите сосед пришел, деньги принес, я их взял, пересчитал, в сейфе закрыл! 
Жена и дети: - Да, да видим.
Через неделю Абрам вновь приходит к соседу.
Абрам: - Спасибо, обыск прошел, ничего не нашли, верни пожалуйста деньги.
Мойша: - Жена, дети сюда! К нам сосед неделю назад деньги приносил?
Жена и дети: - Нет!
- Я их брал, пересчитывал, в сейф ложил? Жена и дети: - Нет! Нет!
Мойша открывает сейф и отдает все деньги Абраму.
Абрам, недоумевая: - А этот спектакль зачем?
Мойша: - А чтобы увидел с какими сволочами приходиться жить!

- Сеня, вы кто по национальности?
- А если да, то что? 

В Одессе открылся новый ритуальный магазин "Shop ты здох".

Фронт. Под команду "В атаку, урааааа! " все ринулись вперед, один Рабинович пятится назад. Замполит к нему:
- Ты куда, расстреляю!  Рабинович:
- Шо вы кричите, я брал разгон!

- Боря, шо у вас происходит? Ваша теща уже третий раз за этот месяц отравилась грибами!
- Ой, оставьте меня жить, это все ее проклятый склероз: она готовит для меня, а потом забывает и сама пробует! 

- Скажите, Рабинович, вы прибегали когда-либо к услугам проституток?
- Никогда не прибегал, спокойно всегда ходил... 

Рабиновичу на двери какая-то сволочь написала слово из трех букв! Таки Рабинович стирать его не стал... просто впереди приписал "Большой"! И как изменился смысл! Как заиграла надпись!

В Израиле на вопросы ЕГЭ можно отвечать вопросами.

- Сема, еще раз пошутишь за мою фигуру получишь сковородой в лоб! Ты меня понял?
- Да, Роза. 
- Шо ты понял?
- Шо твой лишний вес мне реально угрожает!

- Скажите, можно ли Мойшу к телефону?
- Здесь таких нет. 
Через 5 минут:
- Таки можно Мойшу к телефону?
- Такие не проживают.
Третий звонок:
- Будьте любезны Михаил Борисыча.
- Мойша! Тебя к телефону!

- Моя дочь живет на pоскошной вилле в Майами, - pассказывает Саpа соседке. - Каждый день она yжинает в лyчших pестоpанах, ходит в мехах..
- Hашли чем хвастаться, y меня дочь тоже пpоститyтка! 

Пожилая еврейская пара готовится ко сну.
- Изя, ты закрыл калитку? 
- Закрыл, Соня, закрыл.
- А дверь ты закрыл?
- И дверь закрыл.
- А на английский замок?
- И на английский замок, Соня.
- А на бельгийский?
- И на бельгийский закрыл.
- А на засов?
- И на засов закрыл, Соня.
- А на цепочку?
- И на цепочку тоже.
- Изя, а на швабру ты закрыл дверь?
- Ой! На швабру, кажется, забыл.
- Ну вот! Заходи и бери, что хочешь!

Два приятеля в Одессе. - Слушай, Яша, как ты можешь терпеть свою жену? Она ж у тебя вечно бурчит, пилит и цепляется к каждой мелочи! У нее когда- нибудь вообще бывает хорошее настроение?  - Сема, да не дай Бог! Когда у нее хорошее настроение, она таки еще и поет!

Одесса - единственный город, где на вопрос: "Где здесь туалет? ", вас могут спросить: "А Вам зачем? ".

Одесский трамвай. Утро. Народ едет на работу. Недовольный дамский голос:
- Ну шо за времена таки наступили? Настоящих мужчин вообще не осталось! Это форменное безобразие – сами сидят, а женщины таки стоят. 
- Имею Вам заметить, шо настоящие женщины таки ещё спят – работают только лошади! А лошади спят стоя...

- Роза, я брошу мир к твоим ногам!
- Сёма, не психуй! Поставь глобус на место! 

Встречаются два одессита:
-Миша, ты знаешь кто был по национальности Мао Цзе Дун? 
-Не может быть?!
-Я тебе говорю...

Сын играет на скрипке, а щенок подвывает ему в такт. Наконец, отец не выдерживает:
- Моня, прекрати это немедленно! Ты можешь играть таки то, шо Рекс не знает?! 

Приезжий заходит в одесский продуктовый магазин, покупает бутылку
«Фанты», выходит, заглядывает под крышечку. Там написано: «Бутылка
Фанты!». Возвращается, показывает крышку продавщице:
- Вот, смотрите, с вас бутылка «Фанты»! 
- Ой, ви посмотрите на етого хитрожопого! Я вам шо, крышку таки без
бутылки продала?!

- Раби, у меня такие проблемы, такие проблемы! Я не могу с ними справиться! Что мне делать, Раби? - Мойша, Бог каждому посылает проблемы по его силам. Так что одно из двух: либо ты можешь-таки справиться с проблемами, либо это не твои проблемы... 

Табличка на скамейке в одесском парке им. Шевченко:
"Осторожно! Окрашено! Если не липнет к рукам, то это ещё таки не значит, что не прилипнет к брюкам...". 

Еврейская семья перед Новым Годом:
- Абрам, а давай пригласим соседей на праздник. 
- Зачем?
- Будет весело.
- Сара, я не понимаю почему тебя веселит, когда чужие люди приходят и едят нашу еду.

- Тётя Сара, ты скоро уйдёшь?
- А что, детка? 
- А папа сказал, что пока ты не уйдёшь, мы не сядем кушать.

- Саррочка, какие у вас красивые зубы!
- Это от мамы! 
- Как подошли!

- Юзик, а почему на твоем празднике нету Мойше?
- Так он же пидераст! 
- Занял деньги и не вернул?!
- Да не, в хорошем смысле.

Ревизия на складе:
- А куда делся вагон растворимого кофе?! 
- Таки растворился!

Одесское такси. Водитель отчаянно лихачит. Сара делает ему замечание: - Водитель, ви бы не могли ехать осторожней? Меня дома ждут 8 детей!  - Ха! И ви говорите мне за осторожность?

-Сарра здесь бьют ефррее.
- Но ты же ведь по паспорту русский. 
-Здесь бьют не по паспоррту а по моррде.

- Мойша, я слышал твой дядя сошёл с ума и подарил тебе 10 тысяч долларов?
- Бывает и такое, иначе как ещё это объяснить. 
- Одолжи тогда мне на месяц тысячу.
- Изя, у тебя что-то со слухом? С ума сошёл мой дядя, а не я!

Умирает Рабинович. Возле смертельного одра сидит его жена. Рабинович слабым голосом спрашивает ее:
- Сарочка, ты хоть будешь плакать на моих похоронах? 
- Ты что, специально мне настроение хочешь испортить перед смертью?

- Тетя Песя! Зачем Ваш Веня ходит в музыкальную школу? У него же совсем нет слуха?!
- Ой, я Вас умоляю! Мой Веня ходит туда не слушять! Веня ходит туда играть! 

- Лазарь, что случилось? На тебе прямо лица нет!
- Представляешь, Фима, вышел я сегодня погулять и вдруг вижу: лежит пачка 100-долларовых купюр в фирменной упаковке. Ну, поднял я ее, понес домой, но чувствую, что-то мне на душе неспокойно. Пришел, пересчитал Так и есть одной не хватает! 

Еврей приходит на корабль, его знакомят с экипажем.
- Это боцман, штурман, мичман, лоцман. 
- Ба! Да тут же все свои! Моя фамилия Кацман.

Рецепт из Еврейской поваренной книги: "Омлет".
- Возьмите два яйца взаймы... 

- Лёва, ты себе представляешь, меня в соседнем переулке обозвали бл..ью!
- Соня, таки ты не ходи там, где тебя знают... 

– Наум Абрамыч, а вы куда?
– Таки Сёма шоб ты знал, скажу тебе за твой интерес: я иду покупать яйца! 
– На Привоз или к тёте Циле у лавку?
– У тёплое море!

Старый еврей фотограф с обезьянкой на одесском пляже.
Подходит бритоголовый крепыш : 
- Слышь, дед, это... С обезьянкой сколько стоит?
Фотограф внимательно смотрит и после паузы переспрашивает:
- Сфотографироваться?

- Борис Моисеевич, не найдется ли у вас взаймы пятьсот рублей? - Сожалею, но при себе нет.  - А дома? - Спасибо, все живы, здоровы, Абрамчику купили "Волгу".

Одесса. Старый еврей забегает в кабинет уролога, снимает нижнее белье и кричит, показывая на причинное место:
- Доктор, ну шо мне с этим делать?! Вы посмотрите - маленький, сморщенный, висит! Шо делать? Доктор грустно: 
- Шо делать?...донашивать...

Сидят двое нищих. Перед каждым из них лежит шляпа и надпись. У первого:
,,Подайте бедному еврею!". У второго:,,Подайте бедному арабу!". Шляпа 
первого пуста, а щляпа второго полна денег. Мимо идёт прохожий, кидает
рубль в пустую шляпу и говорит:
- Смените надпись, а то останетесь сегодня голодным!- и уходит.
Еврей поворачивается ко второму:
- Ты слышал, Изя? Этот поц будет учить нас коммерции??

- Изя, а шо ты скажешь за такую мудрость: "Счастлив не тот, у кого всё есть, а тот, у кого нет ничего лишнего"?
- Моня, я с ней абсолютно согласный! Если из моей жизни убрать тёщу, начальника и налоговую службу, я таки буду счастлив! 

Два одессита рассматривают
статую Свободы.
- Шо не говори, а это
памятник тете Соне. Только
она могла выйти встречать
гостей с примусом в одной
руке и квитанциями за
квартиру - в другой. Да еще
в ночнушке и в бигуди! 

В день рождения мужа жена кричит ему из другой комнаты:
- Сёма, ты даже не представляешь, какой великолепный подарок я тебе приготовила! 
- Так покажи скорее!
- Сейчас, я его уже надеваю!

-Вера! Я, таки, считаю, что ты неправа.
 - Ой, Миша! Я тебя умоляю!!! Пересчитай... 

- Моня, шо ты так расстроен?
- Купил таки своему сыну новые ботинки и сказал ему ступать через две ступеньки, шоб подольше сохранить обувь. 
- Ну и шо случилось?
- Это придурок вместо двух ступенек переступил сразу три и порвал свои штаны!

- Сема, а правда, что Беня подкараулил тебя в лесу и набил морду за то, шо ты спал с его женой?
- Та шо за лес? Так, всего десяток деревьев!﻿ 

- Рабинович, как ви считаете, что сильнее: знание или чувство?
- Чувство! 
- Почему?
- Вот знаю, что я должен Додику пятихатку, но чувствую... не отдам.

За мой возраст могу сказать - Шо, таки принца на белом коне уже не жду, но к цокоту копыт ещё прислушиваюсь...

- Циля, ты ездила на море вместе с Сарой?
- Таки да. 
- Сарочка так загорела, а ты такая бледная...
- Ой, я тебя умоляю! К ней, кроме загара, никто не приставал!

- Яша! У меня для тебя шикарная новость!
- Софочка, и шо за новость? 
- Ты таки не зря платил страховку за машину!

В кресло к незнакомым парикмахерам мадам Короткая всегда садится со словами
- Девчонки...завтра муж из тюрьмы выходит...8 лет за убийство отмотал...хочу быть красивой для него... 
И Шо вы себе думаете?..Еще таки ни разу плохо не подстригли...

- Изя, куда ты поедешь отдыхать в этом году?
- Если Абрам отдаст деньги, то к морю. 
- А если не отдаст?
- Тогда к Абраму.

Раввин подзывает официанта:
- Подскажите, что это за блаженство такое я сейчас ел? 
- Наш шеф-повар приготовил под гранатово-коньячным соусом и томил пять часов отборный кусочек свинины...
- Ой, а можно, я не спрашивал?

Сара после недельной диеты сбросила... весы с пятого этажа.

- Тётя Сара, а чем занимается ваша соседка Циля?
 - Ой, я даже не знаю: она нигде не работает, но к ней каждый день приходят то грузин, то армянин, то молдаванин, то узбек... 
 - Так она таки проститутка!?
 - Фима, та я вас умоляю! Проститутки - это те, что нашу страну развалили, а девочка, как может, её собирает!

- Софочка, позвольте таки Вами восхищаться?
- А руками таки щупать будете? 
- Конечно нет, дорогая...
- Ну, и смысл тогда?...

- Моня, как живете?
- Сема, та я живу в достатке. Меня уже все достало! 

Два одессита обсуждают вечеринку, состоявшуюся накануне у соседа:
- Ходил вчера на день рождения к Кацманам... 
Было чуточку скромно, но мило.
- Да? И шо подавали на стол?
- Пепельницу...

Соседка пришла в гости и на кухне,кушая,причмокивая, изюм из тарелочки, интересуется:
- Софочка,и где Вы такой изюм вкусный берёте...? 
Софочка, убирая тарелку со стола:
- Это Вы берёте,а мы таки покупаем...

- Натан Семенович, как вы считаете, черная полоса в моей жизни когда-нибудь закончится?
- Разумеется, вы же таки не вечный. 

- Моня, об чем ты думаешь? Шо у тебя в голове?
- В основном женщины и деньги... 
- Идиёт! Их надо держать в руках, а в голове шоб был мозг!

Приезжий спрашивает у одессита:
- Так где же ваша Дерибасовская? 
- Так вам же еще ехать на троллейбусе семь остановок! - отвечает одессит.
- Что вы говорите?! - возмущается приезжий. - Я ехал на троллейбусе, и мне сказали, что нужно выходить.
- А вы, когда ехали, сидели или стояли?

- Абрамчик, я купила шёлк, шобы пошить тебе новый галстук!
 - А зачем так много? 
 - Та ничего... Из остатков пошьём мне новое платье.

Возвращается Изя из командировки, видит - Сара голая лежит на кровати, а из-под кровати торчат голые ноги.
- Сара, что это?! 
- Это? Рабинович!
- Сара, что такое Рабинович?!
- Рабинович - это наша мебель, наш телевизор, наш холодильник...
- Так что ж он так лежит?! Укрой ему ноги!

-Циперович, вам сколько лет?
- Сорок. 
- Как? Ведь вам в прошлом году было сорок.
- Да, но я год болел.
- Но вы же жили.
- Чтоб вы так жили!

Марк Соломонович в магазине стройматериалов :
- Я дико извиняюсь у Вас фанэра есть? 
- Вам для строительства?
- Та ну шо Ви, нет конечно! Над Парижем полетать!!!

- Изя, ты почему не женишься? Все еще ждешь принцессу на свою горошину?

- Наум Львович! Почему Вы требуете развода?
- Она таки отдается мне только на боку! А я хочу как все - на спине!! 
- Гражданка Либерзон! Не валяйте дурочку - отдавайтесь мужу на спине...
- Ни за что!!!... Я тоже хочу телевизор смотреть!!!

Сарочка, теперь мы будем жить в дорогой квартире, как ты и хотела!
- Ой, Абрамчик, как я рада! Мы покупаем квартиру? 
- Нет, нам повысили квартплату...

- Семен Маркович, а правду говорят, шо женатые мужчины живут дольше, чем неженатые?
- Таки да, Фима, дольше, мучительно дольше... 

Еврейские похороны:
- Мойша, вы таки тоже поскорбить? 
- Таки нет, я просто удостовериться

Набережная Тель-Авива. Российский турист, потерявший бумажник, громко кричит:
«Потерял бумажник, в нём 1000 баксов, нашедшему даю сотню!». Рядом останавливается местный житель, кричит : «А я даю - сто десять!!!» 

Сема, как живешь, что нового?
Сема грустно: 
- Жена изменяет мне.
- Ты не понял, Сема, я спрашиваю, что нового?

Сара прожила в счастливом браке 20 лет. На это у неё ушло пять мужей.

Из разговора в очереди:
- Ты представляешь, Сара, он послал меня на три буквы! 
- А ты?
- А шо я? Я сказала: «Молодой человек, я там была больше, чем вы на свежем воздухе».

- Изя, сыночка, послушай сюда свою маму: избегай плохих компаний. Там и зарплата маленькая и начальник - идиет.

Ночью в морг приходит мужчина:
– Извините, меня зовут Додик Кацман. Засиделся у друзей, транспорт не ходит. Можно я у вас посижу? Моя жена должна позвонить... 
Звонит телефон.
– Алло? Да – это морг! Кто? Додик Кацман? Да, здесь! Алло, женщина, шо там у вас упало???

Моня пришёл на свидание с саженцем дерева, кирпичом и без презерватива...
Чтобы Фира знала, что у него самые серьёзные намерения! 

- Фима, мои соболезнования, дорогой! Говорят, у тебя тёща умерла? Боже какая была женщина! Наверное с сердцем шо-нибудь, да?
- Таки нет. Подавилась бутербродом с чёрной икрой, когда французский коньяк закусывала... 
- Шо Ви говорите... какая красивая смерть!

- Цилечка,... и шо ты сёдни такая грустная?...
- Зяма,... ты должен знать, шо я бываю грустная когда у меня наступает кризис - или длительное отсутствие секса,... или отсутствие денег! 
- Таки и шо мне теперь раньше расстегивать?... Кошелек или бруки?


Еврей плачет над могилой.
- Ой вей, почему ты так рано умер? 
- О ком это вы так горюете? - спрашивает кладбищенский нищий.
- О первом муже своей жены.

Русский встречает своего друга-еврея, с которым они давно не виделись. Еврей:- О, привет, давно не виделись, нужно отметить нашу встречу, идем, я угощаю. Ты что будешь?- То же, что и ты.- Отлично! Тогда пошли глотнем свежего воздуха.

Израиль, в автобусе едет негр и читает газету на иврите. К нему наклоняется старый еврей и спрашивает:
-Послушайте, вам шо мало шо вы негр?! 

Сара продавцу овощей и фруктов:
- Я заказывала у вас три килограмма слив! Я заплатила! А сыночка принес, я взвесила-только два кило?!! 
Продавец:
- А вы сыночку не взвешивали?

Учительница написала родителям в дневнике еврейского ребенка: "От Семы плохо пахнет". На следующий день в дневнике был ответ: "Сему не надо нюхать, его надо учить!"

- Ой, ваш Абрамчик на лицо - вылитый папа!
- Это не страшно, был бы здоров! 

На Привозе торговый ряд. Продаются дубленки. Подходит пышная женщина, начинает разглядывать. Продавец:
- Покупайте женщина, очень хорошие дубленки, разных фасонов, разных цветов. 
Женщина:
- А с трихуэлем есть?
- За ваши деньги и с трихуэлем найдем!
Выбирает дубленку, подает женщине, та меряет, расплачивается и уходит.
Напротив молодой парень продает кожаные куртки и все время внимательно слушал разговор. Подходит к продавцу и говорит:
- Покажи мне дубленку с трихуэлем, никогда не видел.
Продавец показывает: размер ХХХL.


- Циля! Шо ж ви не спрашиваете, как я живу?
- Роза, как ви живете? 
- Ой, Циля, и не спрашивайте!

- Изя, как вы думаете, объявления в газетах дают результаты?
- Конечно! В понедельник вышло объявление, что мы ищем сторожа, а уже во вторник нас ограбили! 

- Симочка, а шо таки тебе привезти с командировки?
- Веди себя правильно и тогда ничего не привезёшь. 

- Абрам, не пойму, почему все кричат: «Паваротти - талант! Ах, какой голос!» Он же фальшивит и картавит.
- А ты что, был на его концерте? 
- Да, нет, мне вчера Моня напел.

- Имею до вас свой вопрос, Лева... - ваша Сарочка по секрету сказала моей Циле, шо ви можете аж шесть раз за ночь... Таки ВИАГРА? ? - Я вас умоляю. Фима! То она туда-сюда считает.

- Эх, Семен Маркович, старость - это, когда из половых органов остались одни глаза. - Но взгляд-то хоть пока твердый? 

- Изя, закрой форточку, на улице холодно!
- Ты думаешь, что если я ее закрою, на улице станет теплее? 

Абрам интересуется у Изи:
- Изя, ты никогда не видел детектор лжи? 
- Не то, что видел, я живу с этим детектором уже пятнадцать лет!

Абрам собирается на работу, перед уходом говорит жене:
- Сара, работы у меня сегодня много, поэтому приду только под утро. 
Сара, пользуясь, случаем позвала любовника. Ну, любовник пришёл, провели они ночь вместе, а утром Сара вышла на балкон и смотрит у соседки Абрам сидит.
Она ему орёт с балкона:
- Абрам! Ты чего у соседки забыл?
Абрам отвечает:
- Я с Изей в шахматы играю! Изя, вот тебе мат!
Жена поворачивается и орёт:
- Изя вставай, тебе мой Абрам мат поставил!

В сельскую школу приехала молодая учительница. На первом уроке она говорит:
- Дети, запомните: Бога нет! Можете смело показывать фиги в небо. 
Все дети начали дружно показывать фиги в небо. Только на задней парте тихо сидит Мойша и не показывает ничего.
- Мойша, а ты почему фигу не показываешь? Бога ведь нет!
- Если там никого нет, то кому показывать фигу?.. А если там кто-то есть, то зачем портить отношения?..

На центральной двери здания ФСБ висит табличка - ПОСТОРОННИМ ВХОД ВОСПРЕЩЕН. Рядом проходит еврей и ворчит: - Можно подумать, если бы написали - ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ - тут таки бы стояла очередь! 

На передаче "Самый умный" на вопрос "Морковка, лук, картошка, лексус. Что лишнее?" пятиклассник Изя ответил:
- Морковка, лук, картошка. 


Сарочка, вы таки спите с Яшей? 
 - Ой, не выдумывайте, мы дружим.
- Вы так громко дружите, что об этом знает уже вся Молдаванка.


- Изя, ты после cекcа моешься в душе? - Конечно! - Изя, тебе уже давно пора заняться cекcом! 

- Фима! И шо у вас такие шаловливые руки...
- Ой, и не говорите,... Сам с собой спать боюсь!.. 

- Розочка, какая у вас с Изей любимая поза?
- 96. 
- Розочка, ты таки ошиблась, ты хотела сказать 69.
- Ой, Цилечка, если бы…

У подезда встречаются евреи. Изя говорит:
- Ты знаешь, Абрам, я вчера видел, как с тебя возле дома снимали дубленку... 
- Так почему же ты не подошел?
- А я подумал: "Зачем им еще одна дубленка?" 

Встречаются два одессита:
- Как ваша фамилия? 
- Спасибо, хорошо. Как ваша? 

- Рабинович, почему вы продаете водку "Абсолют" по десять, когда у Меерсона она стоит пять?
- Ой, мне нравятся эти вопросы! Пойдите и купите водку "Абсолют" у Меерсона! 
- Но у Меерсона как раз сейчас нет водки "Абсолют"!
- Ну так когда и у меня не будет водки "Абсолют", я сразу буду продавать ее по пять! 

У русского спрашивают:
- Ты Родину любишь? 
- Люблю
- А жизнь за Родину отдашь?
- Отдам!
Такие же вопросы задают белорусу,украинцу.Результат аналогичный.Спрашивают еврея:
- Еврей,ты Родину любишь?
- Люблю
- А жизнь за Родину отдашь?
- А кто же,ее тогда любить будет?!

- Мама, я женюсь!
- На ком, Фимочка? 
- На Яне!
- Она же не еврейка! Какой позор! Только через мой труп!
- Мама, её папа владелец металлургического комбината!
Отец из комнаты:
- Фима, женись! От позора мы уедем в Штаты, а с похоронами я договорюсь!

- Чем отличается террорист от еврейской мамы?
- С террористами можно договориться. 

- У Ройтманов вчера на обед была такая фаршированная щука - пальчики оближешь!
- Вы были вчера у Ройтманов? 
- Нет, мне рассказала Циля, жена Левы, у двоюродного брата которого, Изи, есть сын Зяма. Так вот, этот Зяма проходил под окнами Ройтманов как раз когда они обедали...

- Привет, Фима! Говорят, ты женился на мисс мира...
- Таки хороший слух! Что ещё обо мне слышно?.. 

- Сеня, шо Вы ругаетесь как биндюжник?
- Яша, Вы себе представляете?! Отремонтировал соседке утюг - так хоть бы спасибо дала! 

– Мойше, я сегодня имел ужасный сон! Прямо кошмар! Софи Лорен, Деми Мур, Клаудиа Шиффер и моя Роза дрались между собой за меня!
– И где ж кошмар?! 
– Победила Роза!

– Сарочка, собирайся, сегодня вечером придёт Семён Абрамович тебя сватать.
– Ой, мамо, так он же старый! 
– Сарочка, можно подумать, ты новая…

Семейная пара едет в автобусе. На выход проходит молодая девушка в короткой юбке. Муж провожает её долгим взглядом. Жена:
– Ну шо, Марик, и стоила она того, шо я тибе дома устрою? 

Коммуналка на Дерибасовской улице. Молодая женщина купается под душем, а сосед подсматривает за ней на табуретке через стеклянный верх двери. Женщина заметила его и кричит:
– Боря, вам же не 14 лет, вы, что, не видели никогда красивую голую женщину? 
– Душенька, я вас умоляю. Положите на место моё мыло и мочалку, и я пойду спокойно обедать! 

Еврей домолился до Господа и Ахве ему говорит:
- Твое желание, которое ты носил в душе все эти годы исполню. 
Еврей ему -
- Господи, хочу быть русским!
- "Не вопрос", сказал Господь и послал его в Израиль 


Едут в поезде еврей и хохол. Хохол достает из торбы бутерброд на весь 
батон, намазанный маслом, колбасы на нем куча нарезанной, и начинает
есть. А еврей из пакетика рыбку сушоную достал и тоже грызет. Хохол
ему:
- Че ж вы евреи, все такие умные и богатые, а жрете рыбу?
- А мы потому ее едим, что в ней много фосфора. А фосфор полезен для
мозга, от него мы и умные такие.
- Че правда?
- А давай поменяемся, поешь рыбки и сам убедишся.
Холох отдал свой бутер, сидит рыбой хрустит, а еврей колбасу с маслом
рубает, довольный.
Хохол подозрительно:
- Слышь, еврей, чето ты меня по-моему на*бал!
Еврей:
- О, вишь, уже умнеть начал! 

Телефонный звонок в квартире Рабиновича:
- Извините, пожалуйста, вас беспокоит Софа. 
- Извините, но Софа меня совсем не беспокоит. 

Два еврея уехали из России-один в Израиль, другой в Германию. Через год они созвонились:
- Изя! Ты не представляешь, как мне повезло. Я живу в Хайфе, у меня свой магазинчик, здесь все наши, погода отличная-я счастлив!!! 
- Абраша! Как повезло мне! Я живу в Мюнхене, работаю в местном крематории. Ты не поверишь - Я СЖИГАЮ НЕМЦЕВ!!!

- Зяма, Вы побили Мойшу?
- Я дал по могде этому негодяю Мойше, поскольку он спит с моей женой! 
- Зяма, Вы, такой интеллигентный и начитанный, били по лицу человека только за то, что у Вас с ним одинаковые вкусы?

Роза у Фимы заняла большую сумму денег, и шоб не отдавать, вышла за него замуж.

- Рабинович, вы слышали? Астрономы открыли планету, похожую на Землю.
- Вы думаете, таки уже надо ехать? 

- Сарочка, а можно мне кофе?
- Абрам! Я шо тебе, доктор? Откуда я знаю, можно тебе кофе или нельзя?! 

В магазин приходит маленький Мойша.
- Мне три литра меда, протягивает он банку продавщице. Та наливает полную банку. 
- А папа завтра придет и заплатит.
- Ну нет, - забирает у него банку продавщица и выливает обратно мед.
Мойша выходит на улицу и заглядывает в банку:
- Папа был прав, тут хватит на два бутерброда.

- Сарочка! А что вам папа подарил на 8-е Марта?
- Мне и маме папа подарил по 200 долларов! (гордо) 
- И как вы ими распорядились?
- Мы их положили в семейную копилку, "на черный день"...
- Ой,.. какая ты умница... А где папа взял,.. денежку?
- В копилке...

Сватают еврею хромую девушку. Решил он посоветоваться.
Подходит к умудренному опытом и спрашивает: 
- Мойша, и скажите, таки зачем мне жениться на хромой девушке?
- Ну, например, женишься ты на красивой длинноногой девушке. Пойдет она на работу и там сломает ногу. Положат ее в больницу и начнется... передачи, конфеты, подарки, цветы медсестрам и врачам... А тут уже все готовое!

- Родственники за границей есть?
- Нет... 
- А здесь написано, что у Вас брат, сестра, родители и дядя в Израиле...
- Так они - на родине, это я - за границей.

Нью-Йорк. На телефонную станцию приходит еврей, заказывает разговор:
- Мне, пожалуйста, Москву, 30 секунд, телефон такой-то... 
- А вы успеете за 30 секунд?
- Вполне!
Звонит еврей домой:
- Моня, ты какаешь?
- Да, папа!
- Все, пока!
У телефониста глаза полтинниками! Спрашивает:
- И что же вам дает такая информация?
- Ну как шо, как шо? Я спросил: Ты какаешь? Он сказал да! А раз какает - значит кушает. А раз кушает - значит деньги есть. А когда деньги есть - таки хорошо!

- Ты знаешь, Абрам - моя Сара такая добрая, хозяйственная, умница...
- Неужели, Зяма, у тебя так плохи дела, что ты продаёшь мне жену? 

Маленький Изя играет с детьми в песочнице. Домой возвращаются его родители.
- Сынок! - зовет Изю отец. 
Мальчик подбегает к нему.
- На! - Абрам дает сыну конфеты и строго говорит, - только никому не давай!
Тебя это тоже касается! - оборачивается он к жене, - я завтра в командировку уезжаю!

- Фима, вы знаете разницу между бедой и катастрофой?
- Шо за вопрос, конечно! 
- А можете сформулировать?
- Ну вот представьте - заболела тетя Циля. Беда?
- Беда...
- Но ведь не катастрофа?
- Нет...
- А вот, представьте - летели Тимошенко и Ющенко и Янукович в Москву, самолет упал и разбился. Катастрофа?
- Катастрофа.
- Но ведь не беда?

Дьявол подходит к еврею:
- Изя, у меня к тебе выгодное предложение, продaй душу!? 
- Люцик, мое предложение еще выгоднее - бери в aренду!

Нищий одинокий еврей, проживающий в коммунальной квартире со слепой матерью, в своих ежедневных молитвах просит Господа улучшить его жизнь. Наконец Бог решает удовлетворить его молитвы, исполнив только одно-единственное желание. Тот говорит:
- Спасибо. Господи! Мое единственное желание: чтобы моя мама увидела, как моя жена вешает на шею моей дочери двадцати миллионное ожерелье в моем шестисотом "Мерседесе", припаркованном около бассейна рядом с моим особняком в Беверли-Хиллз! 
Бог:
- Ни фига себе! Мне еще многому надо поучиться у этих евреев!

Абрам с веником и тряпкой делает уборку в квартире. Сара сидит на диване, смотрит телевизор и ест булочки. Через некоторое время Абрам раздражённо:
- Ну, ты хотя бы задницу подняла и помогла мне! 
- А мне врач запретил тяжёлое поднимать!

Умирает старый еврей. Собралась вся большая семья (знают, что наверняка деньги припрятаны)...
- Папа, скажите перед смертью, где деньги ? 
- Не скажу, дети мои, пока Сара не покакает...
- Папа, зачем это сейчас ?!..
- Не скажу, пусть покакает...
Что делать, денег-то хочется, пришлось Саре поднапрячься...
- Ну что, папа, а теперь скажете ?
- Берите ложки и ешьте это все Сарино г....
- Папа, зачем, просто скажите, где деньги!
- Ешьте, иначе ничего не узнаете!
Взяли дети ложки и съели (а что делать)...
- Ну а теперь, папа, скажете, где деньги ?
- Вот что, дети мои. Денег у меня нет, но я вижу, что с голоду вы не умрете...

- Розочка, а что это у нас сегодня на обед?
- Картошка в депрессии. 
- Как это?
- Ну, пюре. Вроде картошка, как картошка, но такая подавленная...

- Мойша, а шо вы всегда покупаете четное количество цветов?
- Очень просто. Просишь 6 роз, на тебя сочувственно смотрят и делают большую скидку. Очень удобно: три розы - жене, три - любовнице... 

"Еврей 99-го уровня"
Мой друг покупает каждый месяц МТС-модем, потому что оплата тарифа стоит 650р., а модем с тарифом стоит 600р. 

Умирает старый еврей. На гражданской панихиде раввин просит кого-нибудь из собравшихся сказать несколько слов об умершем. Пауза явно затягивается, и вот через несколько минут кто-то из собравшихся наконец сказал: "Его брат был еще хуже"..

Дряхлый, но богатый банкир Рабинович женится на молоденькой. Приходит к врачу и просит:
- Доктор, сделайте, пожалуйста, так, чтобы мое супружество было не только формальным. 
Врач осматривает его и говорит:
- Увы, вам уже ничего не поможет.
- А пчелиное молочко?
- Яков Сруилович, я могу прописать вам пчелиное молоко. Я могу даже сделать так, что вы начнете жужжать. Но жалить - это уж извините! 

- Рабинович, почему вы не занимаетесь спортом?
- Видите ли, до завтрака трудно, а после вредно!  

В Одессе на улице играют дети. Вдруг из дома, где живет семья Рабиновичей, слышится:
- Сёма! Немедленно сними панамку! Сейчас слишком жаркое солнце, и новая панамка может выгореть! 

- Мать, я ухожу!
- Куда? 
- На фронт!
- Абрам, Абрашенька! Моня начал букву "р" выговаривать!

- Циля, я тебя сейчас испепелю!
- Фима, я тебя умоляю! Заправь фитиль в трусы и не позорься... 

Идет негр с саксофоном. Два алкаша пьют пиво и провожают его взглядом. Один говорит:
- Нет, ну вот ты мне скажи - почему как еврей, так обязательно со скрипкой? 

Рядовой Рабинович пожаловался на кражу сала из его тумбочки.
Прапорщик удивленно спросил: разве евреи сало едят? 
Нет, ответил Рабинович, не едят, и я не ем. Я им мозоли на ногах смазывал...
И тут рядового Петренко стошнило…

- Абгам, догогой, что тебе пгиготовить, кугочку или гыбку?
- Гадость моя, мне всё гавно. 

- Изя запомни: плохо без девчонок - это ещё хорошо. Вот, когда хорошо без девчонок - это уже плохо!

Знакомый израильтянин, когда с кем-то ругается, орет на арабском. Выглядит устрашающе.
Спрашиваю, где он так вражеский язык выучил. 
- Нигде. Я по арабски кроме "салям" ничего не знаю.
- А когда ругаешься?
- Так это просто набор звуков. Импровизирую. Израильтяне думают, что я араб, арабы думают, что я дебил. И те и другие боятся связываться...

Циля Соломоновна учит внучку:
- Мужчин надо, таки, запоминать по люстрам. Если помнишь, как выглядит люстра - значит мужчина был не очень... 

- После смерти хочу быть кремирована, а прах развейте с балкона над морем.
- Мама, да Ви шо такое говорите! С моря такой ветер, шо не пройдёт и минуты, как Вы уже снова будете дома. 

Рабинович наконец осознал, что он состоятельный человек и может позволить себе выкинуть одноразовую вилку!

Мама Изи хвастается приятельнице:
- Мой сын уже изучает английский и алгебру. Изя, скажи тете "привет" по алгебре. 

Роза по телефону диктует Саре рецепт пирога:
- Взять 4 яйца… 
- Значит, пишу 2…
- Не, пиши 4, я уже 4 убавила…

- Сара, а шо ви така из себя грустная?
- Та я таки думала, что мой Изя хранитель семейного очага. 
- А он шо?
- А он своей кочергой ещё два костра ворошил!

Где-то на Привозе: Сара Абрамовна, вы обладаете великим даром привлекать мужчин!
- Я? Даром? Никогда! 

- Цилечка, говорят, на тебя сексуальный маньяк напал?
- Учитывая мои потребности в интиме и крутой характер, я бы сказала: слегка озабоченный неврастеник... 

- Рабинович жалуется доктору.
- Доктор, у меня проблема. Я разговариваю сам с собой! 
- Ну это не страшно, многие разговаривают сами с собой.
- Но я такой нудный...

– Сарочка, с днем рождения! И сколько вам стукнуло?
– Когда я выходила замуж за Сёму, мне было 20, а ему 40, то есть я в два раза моложе. Сейчас Сёме 70, а мне, стало быть, 35! 

Следователь спрашивает еврея:- Откуда у вас "мерседес"?-Вот у меня было "бмв" я его продал,немного подкопил и купил "мерседес"! А откуда у вас "бмв"? - Помните у меня были "жигули" - я их продал, немного подкопил и купил "бмв"! А откуда у вас "жигули"- Помните у меня был мопед! Вот я его продал, немного подкопил и купил "жигули"!-А откуда у вас мопед? -Помните у меня был велосипед! Вот я его продал немного подкопил!СТОП - СТОП НАЧАЛЬНИК!!! ЗА ВЕЛОСИПЕД Я УЖЕ ОТСИДЕЛ!!!

Еврей поймал золотую рыбку.Рыбка взмолилась:-отпусти меня и я исполню три твоих желания!Еврей ответил-хорошо! Первое желание:-хочу машину! Рраз и появилась машина! Второе желание:-хочу много-много денег! Рраз и появилось столько денег что не сосчитать! Третье желание:-хочу быть героем СССР! Ни машины- ни денег- окоп, одна граната и пять немецких "тигров".

- Сема, сколько твоя мама должна заплатить за 2 килограмма яблок, если 1 кг стоит 2 рубля?
- Не могу сказать господин учитель, моя мама всегда торгуется. 

Хоронят известного одесского врача. Люди подходят, бросают пригоршню земли. Вдруг всех расталкивает Кацман и устремляется к могиле.
- Изя, ви шо, дикий? Станьте в очередь! 
- Ой, та я только спросить!

Возвращается Рабинович из командировки раньше времени, заглянул в шкаф - никого, под кровать - тоже пусто, и на балконе никто не висит. Возвращается в комнату понурый, а жена ехидненько: - Ну, таки что, Яша, не повезло? Придется тебе на этот раз за всех отдуваться.

- Цилечка, я по тебе так соскучился!
- Сёмочка, мы ж сегодня, таки, уже хорошо виделись. 
- Цилечка, у меня молодой организм, он таки может скучать по нескольку раз в день.

Мойше, когда тебя нету дома, соседи про тебя такое говорят!.. Ой, когда меня нету дома, так пусть они меня даже бьют!

- О! Абрам! Сколько лет, сколько зим! Ну, может быть, в честь такого случая 100 грамм коньячку?
- А почему бы и нет? 
- Ну нет, так нет! 

- Изя, дай штуку взаймы.
- Только после того как вернусь из Парижа. 
- Ты едешь во Францию?
- И не думал.

- Фима, дорогой зять, убей же ты, наконец, эту муху! Она переносит заразу!
- Мама, угомонитесь, она вас не поднимет... 

Еврей в Центральном телеграфе:
- Мне, пожалуйста, звонок в Нью-Йорк, на 5 секунд! 
Телефонистка пожала плечами, но заказ приняла. Раздается звонок, еврей подходит к телефону:
- Моня, ты какаешь?
- Да!
- Все, пока!
У телефонистки челюсть отвисла, а еврей говорит:
- А что вы удивляетесь? Какает - значит кушает! Кушает - значит деньги есть! Деньги есть - значит все хорошо!

Абрам, владелец овощной лавки, предупреждает жену:
- Запомни - ничего сегодня не покупай в лавке у Рабиновичей! 
- Почему?!!
- Потому что они одолжили наши весы. 

Два бывших одессита живут на Брайтоне. Жена случайно проглотила монету в 20 центов.
Муж - жене: 
- Сарочка, нет смысла вызывать врача...
-?
- Он возьмет с нас 20 долларов, а вытащит только 20 центов...

- Ответь как гусар!
- Шампанского мне! 
- Не, как гусар это "Шампанского всем!"
- А я гусар-еврей!

- Пожалуйста, сделайте гравировку Саре от Мони.
Пожилой ювелир: 
- Я би посоветовал Вам написать таки короче: От Мони.
Мало ли...

- Изя, ведь ты овдовел?
- Таки да... 
- Хочешь, я уже подыщу тебе новую жену?
- Пожалуй, но с одним условием.
- Каким?
- У нее должна быть астма.
-?!
- Понимаешь, после бедной Сарочки осталось столько лекарств!

- Фима, ты слышал? Рабиновичу прописали строгую диету.
- Ну, Циля, зато теперь мы можем пригасить его на ужин. 

Встретились два еврея, один говорит:
- Абрам, пошли, выпьем за встречу, что ли? 
- Пошли...
- А кто платить будет?
- А вон видишь фонтан? Давай, кто голову первый вытащит тот и платит?
- Ну, давай.
На следующий день заметка в газете:
- Вчера на главной площади по неизвестной причине утопились два еврея...

- Изя, почему ты перестал играть в карты с Абрамом?
- А ты играл бы с человеком, который все время жульничает? 
- Конечно, нет.
- Ну и Абрам тоже не хочет. 

- Изя, сходи к соседу за солью!
- Да он не даст! 
- А ты залезь в его сад за яблоками!

- Сема! Почему вам не дали билет на поезд?
- Сказали, что на него все билеты забронированы... 
- Это таки что, бронепоезд?! 

Сара обращается к мужу:
- Абрам, я сегодня прочла в газете, что Запад ужасно загнивает. У них там кризис, инфляция, безработица, СПИД, проститутки... 
- О! - вдруг восклицает Абрам.
- Что - "о"?..
- Ничего. Я вспомнил, где забыл вчера свои галоши. 

Еврей у директора захолустного заводика:
- У вас есть работа? 
- Есть, - отвечает директор, - зав.складом, но зарплата ма-а-ленькая...
- Так вы за это еще и платите? 

- Рабинович, почему вы, мужчины, не знаете, чего хотим мы, женщины?
- Сарочка, а вы знаете, чего хотим мы? 
- Конечно!
- Так почему не делаете? 

- Ты, конечно, никогда не женишься на девушке из-за денег. Правда, Додик?
- Конечно, Фима. Но с другой стороны, нехорошо, чтобы она осталась старой девой из-за того, что у неё есть деньги. 

В редакцию одной Одесской газеты пришло письмо читателя:
- Если вы немедленно не перестанете печатать анекдоты о скупости Одесситов, то я с завтрашнего дня перестану одалживать вашу газету у соседа!  

Старый еврей первый раз взял на работу в свою лавку сына, вечером мать спрашивает:
- Как дела? 
- В целом хорошо но есть нюансы
- Что, плохо считает?
- Нет с этим хорошо
- Груб с покупателями?
- Нет.
- Так что же?
- Когда сдает сдачу, плачет.

Еврей учит сына бизнесу и говорит: - Сынок, мой торговый партнер Михаил Зильберман забыл вернуть мне деньги. Напиши-ка ему телеграммку!
Сын приходит с телеграммой: - Уважаемый г-н. Зильберман! Верните, пожалуйста, нам наши деньги! 
Отец посмотрел и говорит: - Э-э, нет, сынок! Не то! Покороче надо!
Сын переписывает телеграмму: - Г-н. Зильберман! Верните деньги!
Отец: - Э-э, сынок! Опять не то! Подожди, я сейчас напишу тебе правильный текст.
Через минуту подает сыну листок с текстом телеграммы. В ней написано: - МИША, НУ?

Из еврейской жизни в Англии:
- Как живешь? 
- Плохо. Моя жена спит с лордом Стэнли.
- Это таки плохо.
- Правда, я сплю с его женой.
- Это хорошо!
- Хорошо? У меня от него уже двое детей!
- Это таки плохо.
- Но у него от меня тоже двое детей.
- Ой, так вы же в расчете!
- Хорошенькое "в расчете"! Я ему делаю лордов, а он мне таки делает евреев!

Прохожий обращается к деревенскому жителю, у ног которого примостилась внушительных размеров овчарка:
- Простите, сэр, ваша собака не кусается? 
- Моя? Нет. В эту минуту овчарка молча впивается в ногу прохожему.
- Вы же сказали, что она не кусается!
- А кто вам сказал, что это моя собака?

Маленький еврей говорит своему деду:
- Дедушка, только что двое русских отобрали у меня все деньги! 
- Ничего, внучек.. Они вернут в семь раз больше!
- Почему?
- Сейчас они это отметят. Затем затеют пьяную драку. Набьют друг другу морды, повыбивают зубы... Ну а потом придут их лечить ко мне.

Меховой салон в центре Одессы. Жена, примеряя очередную шубу, спрашивает у мужа:
- Абрам, посоветуй, может эту шубу мне купить? 
- Не знаю, дорогая, не знаю. Здесь все советы такие дорогие…

- Рядовой Рабинович, какие вы предпримете шаги, если окажетесь один на один с противником?
- Большие!  

Еврей поймал золотую рыбку. Она ему: - Отпусти, три желания исполню.
Он ей: - Значит так, 200 миллиардов евро на счет. 
- Исполнено!
- Парк ролсройсов с многоэтажными гаражами.
- Сделано!
- Гарем красавиц-жен...
- Готово!
- Теперь второе...

Одесская семья:
- Яша, на могилку чаще цветы приносят, чем ты мне... 
- Сара, я не понял! И таки что ты предлагаешь?!..

Гости пришли на праздник к евреям. Сюсюкаются с детьми, смотрят фотки, беседуют. Хозяин:
- Вы уже наверное есть хотите? 
- Конечно!
- Так идите домой и поешьте, как раз обеденное время.

Приходит Сара домой, видит, Изя аккуратно отдирает обои. Сара радостно восклицает:
- Изя, ты наконец-то решил сделать ремонт? 
- Нет, Сара, я переезжаю!

Сидят два старых еврея, беседуют за жизнь. На кухне хлопочет жена одного из них. Разговор зашел о женщинах, один полушепотом, доверительно спрашивает:
- Сема, а скоко у тебя всего било женщин? 
Сема задумался и гордо, шепотом отвечает: - 25!
Из кухни слышен голос Сары (иронично):
- Сема, тебя спрашивают не сколько раз у тебя было, а сколько женщин!

- Фима, ты слышал? Рабиновичу прописали строгую диету.
- Ну, Циля, теперь мы можем пригласить его на ужин. 

- Розочка, не надо таки мине предлагать сто грамм для храбрости, дайте четыреста и я пойду на подвиги!

- Ты знаешь, Хайм, я дала маху!
- Как? Мах ведь уехал! 
- Да нет, я потеряла три шекеля.
- Послушай, лучше бы ты дала Маху! 

Хохол пришел на еврейскую свадьбу. Выпил водки и начал шарить глазами по столу в поисках куска сала. Сала нет.
Хохол спрашивает: 
- Слышь, хлопцы, а где ж сало??
Ему объясняют:
- А сала мы не едим.
Хохол разводит руками:
- Нет, я, конечно согласен, что сало - это святое. Но не до такой же степени! 

Моисей:
- Господи, ну десять - это же очень много! Давай парочку уберем. Ну, хотя-бы вот это: "Не прелюбодействуй". 
Господь:
- Моисей! Не торгуйся!
- Шо?! Где здесь написано - не торгуйся?! 

Два еврея поспорили, кто из них меньше пожертвует денег. Когда мимо проходил служитель первый еврей положил копейку и победоносно посмотрел на второго.
- За двоих, - смиренно произнес второй и перекрестился. 

- Рабинович, за что вы попали в тюрьму?
- За взятку. 
- А за что вас так быстро выпустили?
- А как вы думаете?!..

- Итак, молодой человек, вы решили жениться на моей дочери?
- Да! 
- А вы сможете содержать семью?
- Ну, думаю смогу!
- Вы хорошо подумайте, ведь нас восемь человек, не считая дедушку Изю!

Изя говорит Абраму:
- Я заболел, но к врачу не пойду - слишком дорого. 
- Абрам, я советую тебе сходить к доктору Давиду - он за каждый следующий визит берет лишь половину.
Послушавшись совета, Абрам идет к доктору Давиду и говорит:
- Здравствуйте, доктор. Я опять к вам...

Первый рабочий день Абрама в магазине отца. Вечером Сара спрашивает у мужа:
- Мойша, как наш сын справляется с работой? 
- Будет он торговцем, но его еще учить и учить.
- А чего он, не так что-то делает?
- Когда сдачу возвращает - плачет!

Урок в школе:
- Изя, допустим у тебя есть шесть яблок, половину ты отдал Абраму. Сколько яблок у тебя осталось? 
- Пять с половиной.

Семья Мойши жила очень бедно, поэтому на ужин папа давал сыну снотворное.


Еврейского мальчика выгоняют из всех школ. Он себя плохо ведет и т. п. Отец уже не знает что делать. Решил отдать его в христианскую церковную школу. Проходит день, неделя, месяц все нормально. Отец решил проверить в чем дело. Звонит в школу: - Ну и как там таки мой сын?
- О он самый прилежный ученик, все уроки делает, не дерется, к девочкам не пристает. Не ребенок, а золото. Отец вызывает сына: - Сын и что это такое? 
- Папа вы мне таки не поверите. Я когда пришел к ним, я увидел что у них прям над дверью на кресте распят еврей! Я сразу понял, что с этими ребятами шутки шутить нельзя!

Заходит старый еврей в советский магазин.
- Вина нету, сыра нету, масла нету... 
К нему подходит КГБшник.
- Иди отсюда, а то ща как дам пистолетом по голове!
- Понял, понял, патронов тоже нету...

Еврейская семья собирает корзинку с пирожками еврейской Красной Шапочке и даёт ей напутствия:
- Таки слушай сюда. Когда ты придёшь до бабушки, она сразу тебе таки будет плакаться, что, ой вэй, зима совсем скоро, из щелей дует, кран подтекает, топить нечем, крыша прохудилась, денег нет совершенно и вообще, шо ты, внучка, знаешь за эту жизнь. Но ты таки ничего не слушай, а твёрдо стой на своём: с капустой - по 5, с мясом - по 8! 

Приходит старый еврей в нотариальную контору: - Я составляю завещание, можете меня проконсультировать?
- Да, конечно. 
- Никому ничего, вместе пишется или раздельно? 

- Рабинович, к сожалению, мы не можем повысить вам зарплату.
- Ой, я таки и не прошу повысить. Но хотя бы чаще платить её вы можете? 

– Сёма, вот ведь парадокс! Когда я жил в СССР, во всем были виноваты евреи. Потом я жил в России, и снова во всем были виноваты евреи.
– Ну и где же тут парадокс, Моня? 
– Ты не дослушал, Сёма! Теперь я живу в Израиле. И знаешь, кто во всем виноват?!

Кинотеатр. Последний киносеанс. И вдруг в тишине женский голос: - Ой! Миша! Вы оказывается, еврей!

Тетя Роза, Абрамчик дома?
- Ромочка, он сейчас кушает. Ты, наверное, тоже кушать хочешь? 
- Хочу.
- Ну так сходи пока домой, тоже покушай. 

Изя вернулся из командировки раньше, смотрит, а к двери ухом припал сосед Фима. А там однозначные звуки, которые не дают повода сомневаться, что Сарочка скучает не сама. Изя садится на ступеньку и спокойно закуривает.
- Изя! Я ни разу Вас не понимаю! Вам все равно? 
- Фима, я вас умоляю! Пусть эти сволочи сначала выдохнутся! 

Старик Рабинович, нагруженный тяжелыми сумками, тащится по вокзалу в Германии. Останавливается перед сидящим немцем и спрашивает:
- Простите, пожалуйста, скажите, как вы относитесь к евреям? 
- О, я очень уважаю еврейскую культуру и очень люблю еврейский народ!
Рабинович бредёт дальше, спрашивает другого немца:
- Скажите, а вы любите евреев?
- О, да! Я поражаюсь их уму и талантливости!
Старый еврей идет дальше, спрашивает третьего немца:
- А вам нравятся евреи?
- Что? Да я их просто ненавижу!!!
- Я вижу, вы честный человек! Последите, пожалуйста, за моим багажом, а я в туалет схожу.

Приходит еврей к раввину: - У меня уже десять детей и жена беременная, я не могу такую ораву прокормить!
Раввин: - Этому можно помочь. Открываем мудрую книгу Талмуд на 2326-й странице и читаем: "Если у еврея много детей, его жена беременна, и он не хочет их больше, то ему надо отрезать одно яйцо". 
Через год: - Я отрезал одно яйцо, а моя жена снова беременна!
- Открываем мудрую книгу Талмуд на 2327-й странице и читаем: "Если у еврея отрезали одно яйцо, а его жена снова беременна, то ему надо отрезать второе яйцо".
Еще через год: - Я отрезал второе яйцо, а моя жена снова беременна!!!
- Открываем мудрую книгу Талмуд на 2328-й странице и читаем: "Если у еврея отрезали оба яйца, а его жена снова беременна, значит не тому еврею яйца отрезали!"

- Бабушка, а кто такой Карл Маркс?
- Деточка, Карл Маркс был экономистом. 
- Как наш дедушка Изя?
- Нет. Дедушка Изя старший экономист.

Раввин по окончании молитвы в синагоге обращается к евреям:
- Люди! Я понял, почему нас русские не любят! Мы не умеем пить водку. 
Вот завтра пусть каждый принесет по бутылке водки, все выльем в общий котел - и будем учиться пить.
Абрам приходит домой, говорит Саре: так мол и так, завтра надо принести бутылку - ну и так далее. Сара ему и говорит:
- А ты, Абрам, возьми бутылку воды. Полный котел водки - кто же там заметит?
Так и сделал. На следующий день подходят евреи по очереди к котлу, каждый выливает водку. Раввин берет поварешку, размешивает, зачерпывает, пробует...
Грустным взглядом обводит синагогу и говорит:
- Дааа... Вот за это нас русские и не любят...

Решили три священника поп, мулла и раввин искупаться в озере. Пока они купались, собрался народ на берегу. Первым стал выходить поп. Прикрыл рукой наготу, схватил одежду и мигом в кусты. Аналогичным способом вылез мулла. Раввин же, когда вылезал из озера закрыл руками ЛИЦО, и схватив одежду умчался в те же кусты, где одевались его "коллеги".
- Брат, обратились к раввину поп и мулла, кажется ты не то прикрыл руками, когда из воды выходил. 
- Я, таки незнаю, как у Вас, отвечал Ребе, но мои прихожане знают меня в ЛИЦО.

Поймал еврей золотую рыбку. Держит ее в руках. Рыбка смотрит на него и так жалобно спрашивает: - Еврей?
- Да. 
- Убей сразу!

Приходит человек в адвокатскую контору "Рабинович-Брехер-Вайнштейн-Лидман-Кац и Иванов" и просит, чтобы его дела вел Иванов.
- Но почему не кто-нибудь из остальных компаньонов фирмы? - спрашивает его секретарь. 
- Вы знаете, говорит мужчина, - я как-то больше доверяю деловой хватке человека, сумевшего пролезть в ТАКУЮ тесную компанию. 

Газетный киоск.
Бравый полковник: 
- Мне "Известия" и "Еврейскую газету"
Киоскер, подавая газеты и высовываясь из окна:
- Ви что... из наших?
- Нет, я не из ваших.
- А почему ви интересуетесь таки еврейской прессой?
- Я ей вытираю жопу.
- А позвольте поинтересоватся, как давно ви это делаете?
- Полгода, вам какая разница?
- Хотел бы дать таки совет, если ви и дальше какое-то время будете это делать, то ваша жопа таки скоро станет умнее вашей головы. 

Встретились два старых революционера: русский и еврей. Русский говорит: - Да, Яшка, в какое романтичное время мы жили! Помню, ты пришел в нашу большевистскую организацию совсем еще пацаном. И мы поручили тебе распространять листовки вместе с другими мальчишками. И ты всегда распространял намного больше, чем другие!
Еврей (мечтательно): - Чудесное было время! Помню, эти листовки я продавал по рублю за штуку... 

- Розочка, здравствуйте! Сто лет не виделись! Как ваши мальчики? Как
Семочка, он так хорошо играл на скрипке?! 
- Семочка - известный скрипач, ездит по миру с концертами. Женился...
- Ой, как хорошо!
- Шо хорошего?! Жена-то - гойка!
- Ой вей! А как Мишенька? Ему так удавалась математика!
- Мишенька - кандидат, пишет докторскую. Женился...
- Ой, как хорошо!
- Та шо ж хорошего?! И этот - на гойке женился!
- Кошмар!... А Изечка как? Он же балетом занимался?!
- Изечка работает в Большом театре! Тоже - беда! Изечка живет с мальчиком...
- Розочка, боюсь спросить... Мальчик-то хоть еврей?!

Только что закончилась Гражданская война, дефицит продовольствия, строгие предписания относительно предельных цен на продукты.
Рабинович продает гусей по 500 рублей за штук и процветает. Сосед хочет последовать его примеру и помещает в газете объявление, тут же являются чекисты и конфискуют его гусей. 
- Яша, - спрашивает сосед, - почему ЧК не приходит к тебе? Ты ведь продаешь своих гусей за те же 500 рублей.
- А что ты написал в объявлении?
- Я написал: продаю гусей по 500 рублей за штуку.
- Ну, ты поступил очень глупо. Я всегда пишу так: "В воскресенье на Соборной площади потерял 500 рублей. Нашедший получит в награду гуся". И на следующий день одесситы приносят мне потерянные 500 рублей...

В такси едут трое: американец, еврей и русский. На крутом повороте такси вылетает с дороги и падает в ущелье. Американец в страхе читает молитвы, русский - кроет все трехэтажным матом, а еврей кричит шоферу: - Шеф, счетчик выключи!

Мойша приходит к раввину, говорит:
- Хочу развестись с женой. 
- Мойша, зачем ты хочешь разводиться, тебе же будет хуже.
- Нет, мне будет лучше.
- Послушай, Мойша. Твоя жена такая красивая, такая приятная, она радует глаз, о такой любой мечтает. Все знают её достоинства, а ты её хочешь бросить, ну почему?
Мойша молча снимает туфлю и ставит её перед раввином:
- Ребе, посмотрите на эту туфлю. Все видят, как она красива, все хотели бы иметь такую туфлю. Но только я один знаю, как эта сволочь мне жмёт!

- Папа, это правда, шо 100% населения в Одессе таки евреи?
- Ну, не верь брехне, доця! Евреев в Одессе только 50%. Остальные - это жены и дети.  

Одесский дворик. Моня вернулся с рыбалки, жалуется жене: - Все Циля, шоб я еще хоть раз поехал с Левой и Немой на рыбалку... Да ни в жизнь!
- А шо случилось? 
- Ты таки представляешь, какие жлобы! Приехали на рыбалку и договорились - кто первый рыбу поймает, тот ставит пузырь, а кто второй - покупает закуску, и шо же ты думаешь? Смотрю, у Левы поплавок на дно ушел, а он жлоб сидит и типа ничего не видит. Через пару минут у Немы потянуло, шо аж удилище согнулось... а он ни гугу... от скупердяи!
- Моня, а у тебя самого хоть клевало?... решила поинтересоваться жена.
- Цилечка, рыбка моя... но шо тебе таки сказать, я вааще без наживки закинул!

Одесская школа:
- Фима, ты где был? 
- Вот томик Лермонтова, откройте на 158 странице...
- Но она же вырвана!
- Ну, и как вы думаете - где я был?!

В еврейской семье: - Вы просите, руки нашей дочери. А, вы сможете содержать семью?
- Ну, думаю да. 
- Вы хорошо подумали? Ведь нас - шесть человек!

Одесса. Привоз. Колбасный ряд.
- Мужчина! Шо вы ото целый час ходите, пробуете и ничего не берете?! Вам шо, таки ничего не нравится? 
- Нравится!
- Шо, денег нет?!
- Есть!
- Ну так покупайте!
- Зачем?
- Шобы кушать!
- А я шо делаю?

Приходит еврей в синагогу и говорит:
- Ребе, я согрешил, я отымел жену в зад. Это большой грех? 
- Большой! - говорит Ребе.
- Как мне его искупить?
- Только одно средство: берешь автомат, идешь на арабо-израильскую границу и убиваешь одного араба, - грех тут же списывается.
На следующей неделе приходит снова этот еврей:
- Ребе, я снова согрешил, я снова взял жену аналом.
- Ну, а чего ты ко мне пришел? Иди на границу, убей араба - грех автоматически спишется.
Прошло пару месяцев. Приходит к ребе жена того еврея и спрашивает:
- Скажите мне, ребе, почему вы таки-решили урегулировать арабо-израильский конфликт через мою жопу? 

Вопрос:
Почему евреи делают обрезание? 
Ответ:
Место в трусах экономят!

В еврейскую семью приходит телеграмма:
«Волнуйтесь. Подробности письмом.» 

Умирает старый еврей. Слабым голосом спрашивает: - Моя жена рядом?
- Да, дорогой. 
- Дети здесь?
- Да, папочка.
- А мои внуки?
- Тут мы, дедушка!
- Тогда кому свет на кухне горит?!

- Абрам, как ты поступишь, если я подарю тебе тысячу долларов?
- Первым делом - я их пересчитаю.... 

Одесса…
 - Фима, и где ты познакомился с такой девушкой? 
 - Как «где»? На Дерибасовской, под фонарем!
 - И шо, фонарь тогда не работал?

Умер старый еврей. Вскрыли его завещание, читают:
Дочке моей, Сарочке, оставляю 100 тысяч долларов и дом. 
Внучке моей, Ривочке, оставляю 200 тысяч долларов и дачу.
Зятю моему, Шмулику, который просил упомянуть его в завещании, упоминаю: Привет тебе, Шмулик!...

- Рабинович, как готовится омлет по-еврейски?
- Для начала, таки занимаем у соседей три яйца, полстакана молока, ложку масла и щепотку соли… 

Скромный еврейский парень пришёл к сексопатологу и жалуется, что он только что женился, и у него ничего не получается с женой. Доктор просит рассказать, как он располагается в постели. Пациент говорит, что он лежит на правом боку, и ничего не получается.
Доктор говорит: 
- Ну а вы лягте на левый бок.
Пациент:
- Шо, лицом к маме?

Один старый еврей хорошо заваривал чай, и другие евреи любили ходить к нему в гости пить чай. Распивая чай, они удивлялись его вкусу и все время просили:
- Абрам, расскажи, как ты завариваешь чай, не уноси секрет в могилу. 
- Нет-нет-нет, - отвечал старый Абрам, - "Только на смертном одре."
И вот пришла пора умереть Абраму. Собрались евреи, напомнили ему об обещании рассказать, как он заваривает чай.
- Евреи, не жалейте заварки...

Идет шестидневная война. Арабы и израильтяне сидят в в окопах. Израильтяне избрали следующую тактику:
- Ибрагим. 
- Я.
Убит.
- Шамир.
- Я!
Убили. Так перечисляли все арабские имена и убивали всех. Кто откликался. Арабам это надоело и решили тоже самое применить против израильтян.
- Абрам
Молчание.
- Яков. снова молчание
- Авив! опять молчание. вдруг голос из окопа:
- А кто звал Абрама?
- Я!

Молодой еврейский паренек записывается в еврейскую же армию. Комиссия задает вопрос:
- Представьте, вы в поле. Впереди вас араб. Ваши действия? 
- Хватаю автомат и убиваю араба.
- Правильно. Следующая ситуация: вы в поле, впереди вас араб, слева и справа тоже по арабу. Ваши действия?
- Хватаю автомат и убиваю всех.
- Правильно. Такая ситуация: вы в поле, перед вами три араба, сзади тоже три араба, справа/слева опять же по три араба и еще танк едет. Ваши действия?
- Хватаю автомат и убиваю арабов. Потом бросаю гранату и подрываю танк.
- Правильно. А вот такая ситуация: вы в поле, впереди сотня арабов, справа/слева/сзади по сотне, три танка из-за холма показались и пяток вертолетов пикируют. Ваши действия?
- А можно вопрос?
- Можно.
- Я один в еврейской армии?

- Сарочка, ви таки в восьмой раз вернулись к своему мужу?
- Жора, ну шо я могу поделать? Как только я ухожу от него, у этого идиёта тут же появляются деньги! 

Pабинович переходит реку по хлипкому мосту и трясётся от страха.
- Боже, - думает он, - если перейду, отдам пять тысяч гривен первому же нищему. 
Мост перестал раскачиваться.
- А не слишком ли много я пообещал? Десяти гривен будет вполне достаточно.
Мост опять начинает раскачиваться.
- Боже, ты что, шуток не понимаешь?

Два еврея идут. Один предлагает другому:
- Ну, что, ко мне на чай? 
- А почему бы и нет?
- Ну, нет так нет.

- Сара, нам нужно на время расстаться!..
- Изя, ты меня разлюбил?! 
- Да нет... просто скоро 14 февраля и 8 марта... Зачем мне эти расходы?

- Абрам, я прям всю голов сломала куда пойти, у одних свадьба, у других похороны. Все в один день. Шо выбираем?
- Конечно похороны. 
- Почему?
- Все то же самое, но без подарков.

- Абрам, вы не одолжите мне 100 рублей до среды?
- А оно мне надо? Я и так плохо сплю! 

Приходит еврей к раввину.
- Ребе, у меня проблема: сын ушел в христианство, крестился. Что делать? 
- Ну, я должен с Богом посоветоваться, приходи завтра.
Назавтра тот приходит, спрашивает, что сказал Бог. Раввин отвечает:
- Бог говорит, у него те же проблемы.

Приходит девушка к раввину.
- Ребе, двое мужчин одновременно просят моей руки. Но вот проблема, один из них - вор, а другой - насильник. Кого посоветуете выбрать? 
Раввин говорит, что для правильного ответа он должен посоветоваться с Богом, уединиться, помолиться и т.д. Подожди, дескать. И уходит в другую комнату.
С кухни заходит жена раввина и шепотом говорит:
- Я не знаю, что Вам насоветует мой ученый муж, но что до меня, так пусть меня лучше два раза изнасилуют, чем один раз обворуют.

Старый еврей каждый день, в течение трех лет, молится богу:
- Боже, сделай так чтобы я выиграл в лотерею. 
К концу третьего года архангелы приходят к богу и говорят:
- Боже, да сделай ты так, чтобы он выиграл.
- Да, я бы сделал пусть он хотя бы билет купит!!!

- Моисей Соломонович, как Ваши дела?
- Да так - не очень... дядя Яша таки отмучился, бедный... 
- Что Вы говорите? Боже мой, какой хороший был человек....!
- Почему таки был?
- Вы ж сами сказали, что он умер! ?
- Это тетя Циля умерла, а дядя Яша еще 100 лет жить будет!

Встречаются Сара и Циля.
- Сарочка, почему ты такая задумчивая? 
- Да вот, сегодня утром Абрам ушел на работу, вдруг звонок в дверь. Открываю - там наш сосед - Мойша, спрашивает: "Абрам дома?". Я отвечаю, что нет. Ну, он валит меня на диван и... пока все силы у нас не иссякли!
- Прекрасно! Ну и о чем же здесь задумываться?
- А зачем же ему, все-таки, мой Абраша нужен был?

Едут в поезде еврей и хохол. Хохол достает из торбы бутерброд на весь батон, намазанный маслом, колбасы на нем куча нарезанной, и начинает есть. А еврей из пакетика рыбку сушеную достал и тоже грызет. Хохол ему: - Че ж вы евреи, все такие умные и богатые, а жрете рыбу?
- А мы потому ее едим, что в ней много фосфора. А фосфор полезен для мозга, от него мы и умные такие. 
- Че правда?
- А давай поменяемся, поешь рыбки и сам убедишься. Хохол отдал свой бутер, сидит рыбой хрустит, а еврей колбасу с маслом рубает, довольный. Хохол подозрительно: - Слышь, еврей, чего-то ты меня по-моему обманул!
Еврей: - О, вишь, уже умнеть начал!

Самолет падает. Штурман стюардессе: - Успокой пассажиров… - Тов. пассажиры! У нас экспериментальный полет, сейчас мы нырнем в море, а потом полетим дальше.. Удар, плавают обломки самолета и два одессита: - Жора! Я не понял этой хохмы, они что – улетели без нас?

Война, атака, командир кричит:
- Вперёд, орлы! 
Все: - Урра-а!
И только двое продолжают сидеть в окопе.
Командир: - А вы почему сидите?!
- А мы не орлы, мы львы: Лев Моисеевич и Лев Абрамович!

Достался в наследство мужчине от жутко богатой умершей тетки большой алмаз.
Ну, что с ним делать? Решил пойти к ювелиру. Тот внимательно осмотрел алмаз и воскликнул: 
- Это - уникальный камень! Он стоит бешеных денег! Я не возьмусь его обрабатывать! А вдруг я что-то не так сделаю, вдруг ошибусь! Нет, не возьмусь я его делать, и не уговаривайте!
Пошел мужчина к другому мастеру. Тот тоже отказался, сославшись на те же причины.
Пошел к третьему. Им оказался старый еврей Циперович. Он осмотрел алмаз и крикнул мальчику, сидевшему в углу и обрабатывающему какое-то колечко:
- Моня, мальчик мой, сделай-ка вот этот камушек! Мужчина (с тревогой в голосе):
- Послушайте, как вы можете доверять вашему юному подручному?! Разве вы не знаете, что это за алмаз?! Его отказались обрабатывать опытные ювелиры!
Циперович (спокойно):
- Ша, ша, любезный! Вы знаете, что у вас за алмаз и сколько он стоит. Я знаю, что у вас за алмаз и сколько он стоит. А Моня не знает, он-таки сделает!

В доме престарелых беседуют 80-летние старушки.
Хая: Раз в неделю ко мне заходит мой старый дружок Мойше. Мы играем в шахматы, едим цимес, потом он меня обнимает - зажимает, мы ложимся в постель и поем еврейские песни. 
Мария: Раз в неделю ко мне заходит мой старый дружок Вася. Мы играем в карты, едим пельмени, потом он меня обнимает - зажимает, мы ложимся в постель и делаем ceкc.
Хая: Делаете ceкc?
Мария: Ну да. Мы же не знаем еврейских песен!

Как говорят в Одессе: " Не хочу Вас расстраивать, но у меня все хорошо!

Идет старый еврей по улице с палочкой - еле ноги передвигает...
По другой стороне улицы его обгоняет парень какой-то. Еврей кричит ему: - Молодой человек, вы случайно не в прачечную? 
- В прачечную.
- Ну тогда за мной будете...

- Послушай, Изя! А вот если у тебя было бы два "Мерседеса", ну, таких, самых крутых - ты бы мне дал один?
 - Семчик, дорогой! Сколько мы уже с тобой знакомы? Тридцать лет? Конечно, один был бы точно для тебя! 
 Идут дальше. Опять Сема поворачивается:
 - А вот Изя, представь, что у тебя две шикарные яхты, совершенно одинаковые. Ты бы одну мне дал?
 - Семчик, ну что ты задаешь такие вопросы? Конечно, одну я тебе бы отдал!
 Дальше идут. Вдруг опять Сема поворачивается:
 - А представь, Изя, что у тебя было бы две курицы.
 - Сема, ну это уже нечестно. Ты ведь знаешь, что у меня есть две курицы.

Умер старый богатый еврей. Вся семья собралась у нотариуса, чтобы узнать завещание. Нотариус читает:
 - Я, Лахман Исаак Давидович, находясь в здравом уме и твердой памяти, все деньги потратил перед смертью. 

- Я еврей и всегда это подчеркиваю. Можно, кстати, воспользоваться вашим телефоном?
- Можно, если вас не смутят арабские цифры на нем... 

- Слушай, Изя, я знаю гениальный способ, как в ресторане бесплатно поесть.
- А ну, Абрам, рассказывай. 
- Идешь в хорошее заведение незадолго до закрытия. Заказываешь закусочку, лучшие блюда, десерт, коньяк. Когда все официанты разойдутся, последний подойдет к тебе, а ты говоришь: "А я уже заплатил вашему товарищу, что ушел".
На следующий день пошли в ресторан. Заказывают все по полной программе и сидят. Наконец подходит последний официант:
- Извините, но пора закрывать, прошу оплатить заказ.
Абрам: - Но мы уже вашему коллеге деньги дали.
Изя: - Кстати, нам еще долго ждать сдачу?

Новый учитель, придя в класс, обнаружил, что одного мальчика дразнят Мойше-дурачок. На перемене он спросил ребят, почему они его так обзывают. - Да он и вправду дурачок, господин учитель. Если дать ему большую монету в пять шекелей и маленькую в десять, он выберет пять, потому что думает, что она больше. Вот, смотрите... Парень достает две монеты и предлагает Мойше выбрать. Тот, как всегда, выбирает пять. Учитель с удивлением спрашивает: - Почему же ты выбрал монету в пять шекелей, а не в десять? - Посмотрите, она же больше, господин учитель! После уроков учитель подошел к Мойше. - Неужели ты не понимаешь, что пять шекелей больше только по размерам, но на десять шекелей можно купить больше? - Конечно понимаю, господин учитель. - Так почему же ты выбираешь пять? - Потому что, если я выберу десять, они перестанут давать мне деньги!

- Слышь, Марковна, вот пишут, что в Израиле совсем нет уличных нищих.
- Ну, правильно, подруга, кто же им там подаст! 

В Одессе, на Привозе: - А шо у вас селедка кривая?
- На повороте поймали... 

Одесский привоз.
– Мойша, а шо ви в 40 лет еще таки живете с мамой? 
– Ой, вон принц Чарльз тоже живет с мамой и нисколько об этом не жалеет!

- Рабинович, а почему вы с Софочкой расстались-то?
- Да понимаете, она два месяца ныла на тему "ты меня не любишь". 
- И таки что?
- Таки убедила... 

В Иерусалиме выпал снег. Армия пустила военные машины для очистки дорог. Старый еврей сидит на автобусной остановке. Рядом молодые люди громко говорят по-русски. Еврей сам себе: снег... танки... русские... ГДЕ Я?!

Новый мировой рекорд по тяжелой атлетике установил олигарх Рабинович, выронивший на улице 5-копеечную монетку, закатившуюся под стоявший рядом трамвай.

- Ребе, я не понимаю: приходишь к бедняку - он приветлив и помогает, как может. Приходишь к богачу - он никого не видит. Неужели это только из-за денег?
- Выгляни в окно. Что ты видишь? 
- Женщину с ребенком, повозку, едущую на базар...
- Хорошо. А теперь посмотри в зеркало. Что ты там видишь?
- Ну что я могу там видеть? Только себя самого.
- Так вот: окно из стекла и зеркало из стекла. Стоит только добавить немного серебра, и уже видишь только себя.

Пришёл мужик к священнику и говорит:
- Я грех совершил. Обманул еврея... 
Батюшка отвечает:
- Это - не грех. Это - чудо!

Одесские семейные разборки.
- Циля, я тебя умоляю - давай разведёмся! У меня уже нет сил больше так жить! 
- Нет, Яша, вдовой взял - вдовой и оставишь...

Маленький Изя никогда не кричал в магазине детских игрушек: - Купи-купи-купи! Он начинал с какой-нибудь отвлеченной темы, например: - Папа, а твое детство тоже было тяжелым и безрадостным?

Засиделись гости на Новый Год, хозяйка уж не знает, что делать. Звонок по телефону. Она подходит и тут идея… Возвращается и орет: - Пожар, пожар!
Все: - У кого пожар? 
- Я не расслышала… у кого-то из вас…

Яхта Ротшильда потерпела крушение в Карибском море. Ротшильд с женой благополучно добрался до маленького атолла на надувном плоту. Осмотрев атолл, он невозмутимо сел на песок и стал смотреть на море.
- Чего ты ждешь, старый болван, нас же никогда здесь не найдут, мы погибнем от голода и жажды, делай же что-нибудь, кретин! - в истерике закричала на него жена. 
- Успокойся, дорогая. Послушай, что я тебе скажу. Три года назад, как сейчас помню 23 июля, я пожертвовал Главной Синагоге Америки 500 тысяч долларов. Через год, после одной удачной сделки на бирже, я опять решил сделать им пожертвование, и в тот же день, 23 июля, перевел на их счет 700 тысяч долларов. В прошлом году мои нефтяные акции круто поползли вверх, и я наварил 12 лимонов с их продажи. Один миллион, как всегда, по традиции, 23 июля я отослал в синагогу. Вот так-то.
- Ну и что с того?
- А то, милая, что сегодня 22 июля, и не пройдет и двух дней, как они нас найдут!

Старый еврей с большими сумками идет по вокзалу в Германии. Останавливается перед сидящим немцем и спрашивает: - Извините, как вы относитесь к евреям?
- О, я очень уважаю еврейскую культуру и люблю еврейский народ! Старый еврей идет дальше, спрашивает другого немца: - Скажите, а вы любите евреев? 
- Разумеется! Я поражаюсь их уму и талантливости! Старый еврей идет дальше, спрашивает третьего немца: - А вам нравятся евреи?
- Что? Да я их просто ненавижу!!!
- Я вижу, вы честный человек! Последите, пожалуйста, за моим багажом, а я в туалет схожу.

- Я на 50% антисемит.
- Это как? 
- Евреев не люблю, а вот еврейки мне нравятся.

- Дядя Изя, - говорит Семочка, - большое спасибо за ту трубу, что вы мне подарили. Такой дорогой подарок!
- Да, ерунда! Что там дорогого? 60 копеек. 
- Но зато мама и папа каждый вечер дают мне рубль, чтобы я не дудел.

- Изя, ты почему бежишь за трамваем?
- Деньги экономлю. 
- Так, бегая за такси, ты больше сэкономишь.

Идет араб по пустыне, жажда мучает. Вдруг видит - стоит ларек, в окошке еврей. Араб обращается к нему: - Будь человеком, дай воды напиться.
- Воды нет, но могу продать тебе красивый галстук. 
- На хрена мне галстук в пустыне? Воды лучше дай!
- Да нет у меня воды! Но в километре отсюда есть ресторан, им владеет мой брат. Ступай туда, он тебе даст воды.
Через час приползает араб с высунутым языком.
- Давай свой хренов галстук!
- А что такое?
- Твой брат меня без галстука в ресторан не пускает!

- Папа, а кто такой Маркс?
- Маркс - это экономист. 
- Как наша тетя Роза?
- Нет, тетя Роза старший экономист.

Мальчик входит в вагон метро и начинает нараспев:
- Люди добрые, помогите кто чем может. У нас все в семье бедные: и папа, и мама, и повар, и шофер, и садовник! 

Нищий стучится в дом.
- Мадам, я уже три дня не видел мяса. 
- Сара, покажи ему котлету.

Приходит католический пастор к парикмахеру. Постриг тот его, пастор спрашивает:
- Сколько с меня? 
- Нисколько, ваше преподобие, я с католических пасторов денег за стрижку не беру, - ответил парикмахер.
На другой день приходит парикмахер и видит под дверями своей парикмахерской двенадцать бутылок лучшего монастырского вина.
Через несколько дней приходит православный поп к парикмахеру. Постриг парикмахер и его. Поп спрашивает:
- Сколько я вам должен, голубчик, за стрижку?
- Да нисколько, батюшка. Православных священников стрижем бесплатно.
И батюшка тоже удалился, пораженный бескорыстием парикмахера. На следующее утро парикмахер нашел у дверей своей парикмахерской двенадцать бутылок водки.
Еще через несколько дней приходит к парикмахеру раввин. Постриг его парикмахер, а раввин и спрашивает:
- Сколько вам заплатить?
- Да нисколько, уважаемый ребе. Раввинов мы стрижем бесплатно.
На следующее утро парикмахер нашел у дверей своей парикмахерской двенадцать раввинов!

Утро. Одесский дворик. Молодой человек азиатской внешности со всей дури выбивает из ковра пыль. Подходит Рабинович.
- И шо, не заводится? 

Старый еврей приходит к раввину и говорит:
- Ребе, у меня такая проблема. Я завел себе попугайчика-девочку, но она очень плохо себя ведет. Только я снимаю тряпку с клетки, она расправляет крылышки и кричит: "Хочу трахаться! ". А у меня семья. Дети маленькие. Как бы мне птичку вылечить? 
- Нет проблем. У меня есть один прихожанин - очень богобоязненный человек. У него два попугая-мальчика. И он так их воспитал, что они все время молятся. Если вашу птичку к ним направить, они на нее очень благотворно повлияют.
Ну, привезли птичку, там действительно два попугайчика сидят, молятся. Снимают тряпку с клетки, птичка расправляет крылышки, кричит:
- Хочу трахаться!
Один попугай-мальчик поворачивается к другому:
- Вот видишь, Зяма, Господь услышал наши молитвы!

Два еврея хотят попасть в Англию из Парижа, и подходят к пилоту, один из них говорит:
- А вы нас доставите в Англию? 
- Нет! Знаю вас, евреев, всю дорогу болтать будете!
- Нет, мы ни одного слова за весь полёт не скажем!
- Хорошо, только при одном условии - за каждое ваше слова я буду брать один фунт!
Ну, те и согласились! Прилетели они в Англию, ни сказав ни слова. Пилот обслуживает самолёт, и один из них подходит и говорит:
- Теперь можно говорить?
- Да.
- Абраша выпал!

Рейс в Америку. В аэропорту Тель-Авива идет посадка на рейс американской авиакомпании. Стюард видит, что 50 мест в первом классе заняли богатые евреи, и думает:
- Если хорошо их обслужу, дадут по десятке на чай, и будет у меня 500$. А если очень постараюсь, то и по 25$ не пожалеют. 
Весь полет он вокруг них прыгал, воду-коньяк-таблетки-пледы подавал, из сил выбился. Сели в Нью-Йорке, он уже карманы приготовил.
Выходят евреи. Первый говорит:
- Я в жизни много летал, но никто, никогда не обслуживал меня так, как Вы. Спасибо. Пожал руку и ушел.
Второй:... Спасибо. Пожал руку и ушел.
... И так 49 человек. Стюард в ступоре.
Последний, маленький старичок, все то же самое сказал и добавил: Мы тут с друзьями решили Вас отблагодарить... И протягивает стюарду чек на $10 000.
Стоит стюард на трапе, машет чеком вслед евреям и шепчет:
- Евреи, евреи... может быть, вы и не убивали Христа... Но как же вы его мучили!

Мужу 70 лет, жена на сорок лет моложе. Их супружество давно уже платоническое. Вдруг жена заявляет:
-Господь услышал наши молитвы - у нас будет ребенок! Это чудо есть доказательство безграничного милосердия Божия. Муж идет за советом к раввину. 
- Послушай, - говорит раввин, - у меня был знакомый охотник. Как-то раз, по рассеянности он взял вместо ружья зонтик. Вдруг из зарослей выбегает лев. Мой знакомый раскрыл зонтик, раздался выстрел, и лев упал мертвым...
- Не может быть! Кто-то, наверное, выстрелил сбоку!
- О!

В Одесском меховом салоне.
- Абрам, так какую шубу ты посоветуешь мне купить? 
- Не знаю, Сарочка, не знаю... Здесь каждый совет слишком дорого стоит.

- Папа, а что от Бердичева дальше, Луна или Житомир!
- Сёма, не морочь мне голову! Подойди к окну. Луну видишь? 
- Вижу.
- А Житомир?

Мойша – Абраму:
- Тебе сколько ложечек сахару, пять или шесть? 
- Три, но шоб я видел!

Изя, а шо, правда, шо ты бандитам отдал всё золото и деньги?
- Таки-да... Они вставили в зад паяльник, а на пузо утюг, и подключили к току! 
- И ты сразу отдал?
- А шо, ждать пока за свет накрутит?

Цыперович на дне рождения у своего лучшего друга Иосифа Клипермана:
- Шоб тебе, Ёсик, такого пожелать, шоб потом не сильно завидовать? 

- Могу ли я воспользоваться вашей газонокосилкой? 
- Да, конечно. Разумеется. Но только на территории моего газона. 

- Обвиняемый, какой смысл вам запираться? В зале-20 человек, которые видели вас на месте преступления!
- Ваша честь, а я могу вам привести сотни людей, которые меня там не видели... 

- Здравствуйте, вы хотите поговорить об Иисусе?
- А что, есть новости? 

- Посмотри на себя, Абрам! Ты настоящий неудачник! Сколько лет ты живешь за мой счет, в моей квартире; я, не получив от тебя ни копейки, тебя кормлю, одеваю, обстирываю, не говоря уж о том, что сплю с тобой!
- Сарочка, и ты еще называешь меня неудачником? 

- Фима, откуда у тебя такие дорогие часы?
- а это отец мне перед смертью продал... 

Поп попал в Рай и ему выдали Волгу. Иисус говорит: Давай проедемся, я тебе все тут покажу.
В общем сели, едут, райская красота вокруг, вдруг, обгоняет их Имам на БМВ, в руке — бутылка вискаря, музон орет. Поп спрашивает: 
- Что за фигня, Иисус??
- Да ты понимаешь, он всю жизнь не бухал и вот ему воздалось на небесах
Едут дальше. Вдруг, их обгоняет аббат на кабриолете с телками. Поп опять офигевает, типа это как так?
- Да ты понимаешь, он всю жизнь обет безбрачия хранил и вот теперь отрывается.
Едут дальше. Вдруг появляется золотой Бэнтли в нем раввины с бухлом, бабами, музон орет.
Иисус поворачивается и говорит:
- Слушай, даже не спрашивай, я сам не знаю, это какие–то папины друзья...

Сидят срут два "богоизбранных"
Один другого спрашивает 
-Йося как думаешь вот мы когда срём какую работу делаем умственную или физическую?
-Умственную конечно!если бы физическую то мы бы кого нибудь наняли..

Пустыня. Едет израильский танк с евреем внутри. На пути танка стоит палестинец - араб с винтовкой. Он замечает танк, начинает стрелять. Танку пофиг. Стреляет, стреляет, кончились патроны... Танк тормозит. Еврей:
- Патроны кончились? 
- Ага...
- Хочешь - продам?

Умирает еврей.
Диктует завещание: 
- Хаиму я завещаю 10000$, Изе 50000$, Абраше 250000$…
Останавливается и глядя вверх:
- Господи, где я столько денег возьму?

Умирает старый еврей. Говорит жене:
– Сара, когда я умру, продай эту кровать. 
– Почему, дорогой?
– Я изменял тебе на ней.
Но свершилось чудо, и он поправился. Через некоторое время умирает уже жена:
– Изя, когда я умру, продай эту кровать, этот стол, этот стул, этот холодильник, эту люстру...
– Почему, дорогая?
– Ты знаешь, Абрам такой затейник!

В темном переулке грaбитель остaнaвливaет еврея: 
- Дaвaй деньги и не вздумaй шуметь!  
- Ой, шо вы! Я ничего не имею против того, шобы быть огрaбленным, но у меня нет при себе денег... Дaвaйте, я вaм буду должен...

Изя, а шо, правда, шо ты бандитам отдал все золото и деньги?
- Таки да... Они вставили в зад паяльник, а на пузо утюг, и подключили к току! 
- И ты сразу отдал?
- А шо, ждать пока за свет накрутит? 

Умер старый еврей. Его родственник Аврам звонит его племяннику Изе:
— Изя, приезжай, твой дядя умер. 
— Извини, Аврам, я не могу приехать на похороны... Ты подари ему что-нибудь — а счет направь мне.
— Хорошо.
Похороны прошли нормально. Через неделю Изе приходит счет на 200$. Еще через неделю — снова счет на 200$. Еще через неделю — опять счет на 200$.
Изе это надоело, он звонит Авраму:
— Авраам — что ты подарил дяде? Мне каждую неделю приходит счет на 200$.
— Я взял ему смокинг напрокат...

Выступает в ООH посол Израиля:
- Я хочу начать свою речь с экскурса в историю. Давным-давно Моисей водил евреев по пустыне. Было жарко, хотелось пить. Тогда Моисей ударил рукой по дюне, и превратилась она в озеро. Евреи напились, а Моисей скинул одежды пошел купаться. Когда он вышел из воды, одежды не было. Скорее всего, ее украли арабы! 
Ясир Арафат вскакивает:
- Ложь! В то время не было там никаких арабов!!!
Посол Израиля:
- Вот именно с этого я и хотел начать свою речь.

Приезжает еврей в Нью-Йорк, заходит в ресторан и спрашивает у директора где можно найти Сару. Тот указывает ему на девушку за стойкой бара. Абрам подходит к ней и говорит:
— Девушка, вы такая красивая, мне очень нравитесь, предлагаю вам 200$... 
Сара посмотрела — низенький, лысый, противный, но 200$, и согласилась.
На следующий день повторилось тоже самое...
На третий день, лежа в постели с Абрамом, Сара спрашивает:
— Скажите, а откуда вы такой богатый приехали в наш город?
— Из Иерусалима, — отвечает Абрам.
— Ой, да у меня же там тетя живет!
— Вот она и просила передать вам 600$... 

Умирает старый еврей. Собирает своих сыновей, спрашивает:
- Вот ты, Давид, если бы получил в наследство все мои деньги, что бы с ними сделал? 
- Бросил бы работу и жил бы в своё удовольствие до конца своих дней.
- Плохой наследник, уходи Давид. А ты, Яков, что скажешь?
- Я построил бы приют для бездомных, всегда хотел помогать людям.
- Уходи, Яков, ничего ты не получишь. Ну а ты, Мойша, как бы распорядился моими деньгами?
- Я бы закопал их в пустыне, а умирая в старости, никому не сказал бы, где именно они закопаны.
- Верно мыслишь, Мойша, быть тебе моим единственным наследником. Я тоже так поступил, иди в пустыню, ищи деньги.

Еврей с хохлом идут по пустыне, у еврея чемодан золота, а у хохла чемодан сала. Захотелось еврею кушать.
Е: - Давай, хохол, как на рынке?! 
Х: - Давай. - отрезает маленький кусочек сала, - Подходи, покупай!
Е: - Почем ваш кусочек сала?
Х: - Чемодан золота...
Е: - Ты че? Офигел? Че так дорого?
Х: - Ну походи по базару... поищи подешевле...

Выходит девушка замуж за религиозного еврея. Накануне свадьбы встречается она с раввином. Он ей говорит:
- Еврейская религия очень своеобразна. Мужчина и женщина все делают раздельно. Синагогу посещают отдельно, даже танцевать вместе нельзя. 
Она (опустив глаза):
- А сексом заниматься можно?
- Можно.
- А оральным?
- Можно.
- А на боку?
- Можно.
- А сидя?
- Можно.
- А стоя?
- Нельзя.
- Почему?
- Может в танец перейти...

Совет от Рабиновича:
Если чай гостям подавать в коричневых кружках, то можно таки неплохо сэкономить на заварке. 

Ночью по темной улице идут русский и еврей. Вдруг их останавливают грабители:
- Быстро гоните все деньги!!! 
- Одну минуточку,- говорит еврей,- я только верну другу долг. Вот, Ваня, возьми - я тебе был должен пятьсот рублей...

Еврейский Дед Мороз: "Подходите, дети, покупайте подарки..."

Сара звонит Исааку:
- Исаак, приходи вечером - Абрам уходит. 
- А как я узнаю, шо он ушел?
- Я копеечку во двор брошу, она зазвенит - ты и приходи.
Вечер пришел. Абрам ушел. Сара бросила копеечку. Исаака все нет и нет, слышно - он чего-то во дворе возится. Сара в окно выглянула и кричит:
- Исаак, ты шо там делаешь?
- Деньги ищу.
- Вот жлобская натура, я копейку уже давно на ниточке подняла!


Шмулевич пришел к раввину:
- Рабби! Со мной приключилась большая беда! Справа и слева от моей лавки открылись два огромных супермаркета! Что мне делать? 
- Не надо так волноваться! Напиши над своей дверью огромными буквами "ВХОД".

Изя, ну и как Сарочка в постели? 
- Нормально, пока помещается. 

Сара возвращается домой грустная и говорит Абраму:
- Абрам, я сегодня дала маху. 
- Что за Мах, я ему морду набью.
- Да нет, ты не понял. Я дала таксисту 50 рублей, а сдачу взять забыла.
- Ой Сара, лучше бы ты дала Маху.

Из еврейской жизни в Англии:
— Как живешь? 
— Плохо. Моя жена спит с лордом Стэнли.
— Это таки плохо.
— Правда, я сплю с его женой.
— Это хорошо!
— Хорошо? У меня от него уже двое детей!
— Это таки плохо.
— Но у него от меня тоже двое детей.
— Ой, так вы же в расчете!
— Хорошенькое «в расчете»! Я ему делаю лордов, а он мне делает евреев!

Полез еврей на крышу антенну ставить и сорвался вниз... Пролетая мимо окна кухни, он кричит открытую форточку:
- Сара, на меня не готовь... 

- Мойша, откуда у тебя такие классные часы? 
- Это мне папа продал, когда умирал. 

Фермер обратился к ветеринару за советом.
- Есть у меня конь. Временами ходит нормально, временами прихрамывает. Что вы посоветуете? 
- Когда в следующий раз будет ходить нормально - продавайте.

А Сарочку можно?
— Она в роддоме. 
— А шо случилось?..

- Ваш Абраша вчера изнасиловал нашу Розочку! !
- Вчера? В СУББОТУ?! 

По деревне бегали евреи и всех пугали своими обрезами.

Вечер у Рабиновичей. Сара подносит одной из дам тарелку с пирожными.
— Спасибо, я уже съела одно. 
— Ну, допустим, не одно, а четыре, но кто Вам считает?

Одесса. Крик с балкона: 
- Аркаша, домой!  
Мальчик поднимает глаза: 
- Я что, замерз? 
- Нет, ты хочешь кушать!

- Добрый день! Это юридическая контора "Циперович, Вальдман, Иванов и Цфасман"? Будьте добры позвать к телефону Иванова. 
- Его нет, позвать кого-то из его партнеров? 
- Нет, мне нужен именно Иванов. Мне кажется, он парень не промах, раз сумел замутить бизнес с такой веселой компанией.

Еврейская семья обедает, тут встает Сара и говорит:
- Мойша, одно из пяти, или ты немедленно закрываешь форточку или четыре раза получаешь по морде... 

Летят в самолете американец, француз, араб и еврей. Самолет загорается, а парашютов всего три. 
Американец говорит: "Моя страна самая демократичная в мире, я обязан спастись!" Хватает один и вываливается.  
Араб: "Мой народ самый умный!" Быстро хватает другой и вываливается. 
Еврей протягивает парашют французу. Тот восхищается, мол, ты отдаешь мне последний парашют, жертвуешь собой и т. п... 
"Да нет," - говорит еврей, - "Просто самый умный со спальным мешком прыгнул..."

Маленький Абраша заходит в магазин с трёхлитровой банкой и просит продавщицу налить в неё три литра мёда... Продавщица наполняет банку, взвешивает... Абраша забирает банку и объясняет, что завтра зайдёт папа и заплатит! 
- Нет, так не пойдёт! - возмущается продавщица и выливает мёд обратно в бочонок, после чего возвращает банку Абраше....  
Абраша, выйдя на улицу и заглянув в банку:
- Таки папа был прав и на два-три бутерброда вполне себе хватит!

Изя недавно вышел из тюрьмы. Его встречает Абрам:
- Изя, ну как, уже устроился? 
- Да нет, пока работаю.

Приходит Мойша в партизанский отряд:
- Хочу стать партизаном. 
- Так просто это не делается, - отвечает командир, - вот тебе листовки, распространишь, тогда возьмем.
Мойша уходит, возвращается через неделю. Командир:
- Почему так долго?
Мойша (доставая пачку денег):
- Я извиняюсь, товарищ командир, уж очень товар неходовой...

- Изя, я так вам благодарен за всё, шо Ви для меня сделали! Я решил преподнести вам подарочки! Вот вам костюм!
- Ай, бросьте, мне ничего не нужно! 
- Вот ещё рубашечка...
- Что он делает, что он делает?
- И ботиночки..
- Он сошёл с ума! Он сошёл с ума!
- Ну вот и всё...
- ...А галстук?

Друг пришел к другу, открыла дверь мама. 
- А он кушает. Ты наверное тоже кушать хочешь?  
- Да. 
- Так сходи домой покушай.

Хохол на еврейской свадьбе: А хде ж сало?
- А сала мы не едим. 
- Нет, я, конечно, понимаю, что сало - это святое. Но не до такой же степени!

Одесса. Жена - лежащему на диване мужу:
- Сема, ты таки хочешь чаю? 
- Да!
- Так встань и завари!
- Тогда нет.
- Так лежи и не ври!

Еврейскому мальчику задают задачу:
— У тебя есть шесть яблок, если ты отдашь половину брату, сколько останется? 
— Пять с половиной.

Приходит католический пастор к парикмахеру. Постриг тот его, пастор спрашивает: - Сколько с меня? 
- Нисколько, ваше преподобие, я с католических пасторов денег за стрижку не беру, - ответил парикмахер.  
Приятно удивленный, пастор удалился. На другой день приходит парикмахер и видит под дверями своей парикмахерской двенадцать бутылок лучшего монастырского вина. 
Через несколько дней приходит православный поп к парикмахеру. 
Постриг парикмахер и его. Поп спрашивает: 
- Сколько я вам должен, голубчик, за стрижку? 
- Да нисколько, батюшка. Православных священников стрижем бесплатно. 
И батюшка тоже удалился, пораженный бескорыстием парикмахера. 
На следующее утро парикмахер нашел у дверей своей парикмахерской двенадцать бутылок водки. 
Еще через несколько дней приходит к парикмахеру раввин. 
Постриг его парикмахер, а раввин и спрашивает: 
- Сколько вам заплатить? 
- Да нисколько, уважаемый ребе. Раввинов мы стрижем бесплатно. 
Раввин, обрадованный таким оборотом дела, ушел. На следующее утро парикмахер нашел у дверей своей парикмахерской двенадцать... раввинов

Американский мальчуган затеял свой бизнес — пек и продавал пирожки по 5 центов. Мало-помалу дела шли. Один прохожий все время бросал пареньку 5 центов, но пирожок не брал. И вот однажды мальчуган позвал этого прохожего:
- Сэр! 
- А, мальчик, ты, наверное, хочешь знать, почему я каждый день даю тебе 5 центов и не беру пирожок?
- Нет, сэр! С сегодняшнего дня пирожок стоит 10 центов!

Еврей приезжает в Нью-Йорк, заходит в ресторан и спрашивает: 
- Скажите, а где тут работает Сара?  
Тот указывает на стойку бара. Еврей подходит к Саре и говорит: 
- Вы мне так понравились. Я предлагаю вам двести долларов. 
Cара посмотрела на него: старый, толстый, лысый. Но 200$ в Нью-Йорке - деньги, и согласилась. То же самое повторилось на следующий день. А на третий, когда они лежали на кровати Сара спросила: 
- Вы такой богатый человек, откуда вы? 
- Из Иерусалима, - отвечает еврей. 
- Так у меня там живет тетя, - говорит Сара. 
- Правильно. Это она просила вам передать 600 долларов.

Если на Фейсбуке поставить национальность еврей, то у вас автоматически пропадает кнопка "Поделиться".

Пожилая еврейка первый раз в жизни попала на прием к гинекологу. 
Он осмотрел ее, она оделась, подошла к двери, обернулась и тихо спросила:  
- Доктор, скажите, а ваша мама знает, чем вы здесь занимаетесь?

В одну отдаленную бедную синагогу прислали проверяющего на предмет экономии средств. Проверяющий спрашивает раввина: 
- У вас огарки от свечей остаются, куда вы их деваете?  
- Отсылаем в город, в ответ нам присылают новые. 
- А книги старые куда у вас уходят? 
- То, что от них осталось, отсылаем в город, в ответ присылают новые. 
Думал, думал проверяющий, что бы еще проверить? придумал: 
- Вы вот обрезание делаете, куда остатки отсылаете? 
- В город. 
- И что же вам присылают? 
- На этот раз прислали вас.

В одесском порту стоит пароход, на борту надпись: "На Израиль". Евреи идут на него сутки, вторые. На третьи сутки один пожилой еврей подошел и спрашивает матроса: 
- Он у вас что, безразмерный?  
- Нет, он у нас бездонный.

Одесский дворик:
- Сёмочка иди кушать! 
- Я уже покушал у Павлика!
- Ой! Это не сын, а золото!

Умирает старый еврей. Вся семья в сборе. Он слабым голосом подзывает к себе сына и говорит:
- Мойша, видишь вон на окне старый кактус? Мы всю жизнь с ним были вместе, пожалуйста, возьми его и засунь мне в задницу, я хочу чтобы и на том свете мы были вместе. 
Ну сыну делать нечего, выполнил последнюю волю отца. И как только отец испустил последний вдох, стук в дверь. Открывают - милиция.
- К нам поступило сообщение, что здесь до смерти замучили старого еврея...

Абрам переселился в один поселок, где жили одни католики, в дом, расположенный рядом с церковью. И каждый четверг, считающийся у католиков рыбным днем, Абрам жарил мясо, запах этого мяса доходил до церкви, и это смущало прихожан.
И решили они уговорить Абрама принять католицизм. Это было очень нелегко, но все же Абрам в конце концов соглашается. Во время обряда принятия новой религии священник окропляет лоб Абрама святой водой и произносит:  
- Ты родился иудеем. Ты вырос иудеем. А теперь ты католик. 
Все жители вздохнули с облегчением. Однако в следующий четверг они снова ощутили запах жареного мяса. Все тут же отправляются к Абраму и видят такую сцену:
Абрам жарит кусок мяса и произносит: 
- Ты родилась коровой. Ты выросла коровой. А теперь ты рыба...

- Изя, почему у тебя ботинки разные?
- Потому что продавцы обуви думают, что если они выставили только один ботинок, то его не украдут. 

Приходит Иван к Абраму и говорит: 
-Слушай, Абрам, займи рубль, а через месяц я тебе отдам два, а в залог оставлю топор. Пойдет?  
Абрам: - да нет проблем. Берет топор и дает Ивану рубль. 
Иван берет рубль доходит до двери и тут Абрам ему говорит: 
-Послушай Иван, тебе же тяжело будет через месяц отдавать два рубля? 
-Да, тяжеловато будет. 
Абрам: так что половину можешь отдать сейчас. 
Иван возращает рубль, выходит идет и думает: рубля нет, топора нет, рубль еще должен и главное же все правильно.

Портной тщательно перемеривает материал заказчика. Тот не выдерживает:
- Что перемериваете, чтобы и вам хватило? 
- Чтобы и вам осталось.

Раввин по окончании молитвы в синагоге обращается к евреям: 
- Люди! Я понял, почему нас русские не любят! Мы не умеем пить водку.  
Вот завтра пусть каждый принесет по бутылке водки, все выльем в общий котел - и будем учиться пить. 
Абрам приходит домой, говорит Саре: так мол и так, завтра надо принести бутылку - ну и так далее. Сара ему и говорит: 
- А ты, Абрам, возьми бутылку воды. Полный котел водки - кто же там заметит? 
Так и сделал. На следующий день подходят евреи по очереди к котлу, каждый выливает водку. Раввин берет поварешку, размешивает, зачерпывает, пробует... 
Грустным взглядом обводит синагогу и говорит: 
- Дааа... Вот за это нас русские и не любят...

Старый еврей в загсе просит сменить фамилию. 
Все в шоке, мол, зачем тебе, дедуля, все равно уже скоро туда...  
Еврей: "Да плиту могильную нашел готовую, че добру пропадать?

Урок биологии. 
- Иванов, назови мне два диких зверя.  
- Тигр и... не помню 
- Не знаешь. Садись, двойка. 
- Петров, назови мне три диких зверя. 
- Тигр, лев, м-м... 
- Не знаешь. Садись, двойка! 
- Изя! Назови пять диких зверей! 
- Два тигра и три льва!

Идет aрaб по пустыне, жaждa мучaет. Вдруг видит - стоит лaрек, в окошке еврей. Арaб обрaщaется к нему:
- Будь человеком, дaй воды нaпиться. 
- Воды нет, но могу продaть тебе крaсивый гaлстук.
- Нa хренa мне гaлстук в пустыне? Воды лучше дaй!
- Дa нет у меня воды! Но в километре отсюдa есть ресторaн, им влaдеет мой брaт. Ступaй тудa, он тебе дaст воды.
Через чaс приползaет aрaб с высунутым языком.
- Дaвaй свой хренов гaлстук!
- А что тaкое?
- Твой брaт меня без гaлстукa в ресторaн не пускaет!

Изя говорит Абраму:
- Я заболел, но к врачу я не пойду: слишком дорого. 
- Абрам, я советую тебе сходить к доктору Давиду: он за каждый последующий визит берет лишь половину.
Послушавшись совета, Абрам идет к доктору Давиду и говорит:
- Здравствуйте, доктор. Я опять к вам...

Два еврея спорят:
- Белое-это цвет. 
- Нет, это просто-белое и все.
- Черное-цвет.
- Нет, это темнота-и все.
Идут к раввину.
- Ребе, белое-это цвет?
- Да, цвет.
- А черное-это цвет?
- Да, цвет.
- Ну? Значит все правильно, я тебе продал цветной телевизор.

К Рабиновичу в дверь постучал соседский мальчик:
- Яков Моисеевич, к нам приехали гости, папа просит у вас штопор. 
- Хорошо, Фима. Скажи папе, что я сейчас переоденусь и сам принесу.

Приходит еврей в публичный дом и спрашивает у мамки:
- У вас есть девочки, практикующие еврейский секс? 
Та в замешательстве, но не желая упустить клиента:
- Да, есть, конечно, заходите, устраивайтесь, я сейчас.
Бежит к девушкам, спрашивает:
- Девки, быстро, кто по-еврейски секс знает?
- Да не знаем мы… – хором.
- Ладно, Магда, ты самая опытная – иди ты, придумай чего-нибудь, не упускать же клиента!
Магда ведет еврейского папашу к себе в комнату, закрывает дверь и говорит:
- Слушайте, папаша, как на духу вам говорю – у нас тут никто еврейского секса не знает. Давайте вот что: вы мне быстренько объясните, что это такое – а я вам скидку сделаю, 25%. А?
Еврей:
- Ну вот, вот мы уже им и занимаемся!


Подходит жених к ребе: 
- И сколько я вам должен за церемонию?  
Ребе: 
- Лично мне ничего... Но, если так хотите, пожертвуйте столько денег, во сколько вы оцениваете красоту вашей жены. 
Жених подумал и достал из кармана один шекель. Ребе осторожно заглянул под фату, вздохнул и достал сдачу.

К месту крупной автокатастрофы подходит старый еврей и, видя погибших и раненых людей, спрашивает:
- Страховщики приходили? 
- Нет.
- Ну тогда подвиньтесь, я с вами немного полежу.

– Абраша! Я тебя просила винести мусор еще два часа назад! Где ты был?
– Сарочка, не ругайся! Я таки продал этот мусор!  

На кухне Одесской комуналки:
- Сарочка, если вы согласитесь, чтобы я пожарила яичницу на вашем сале, я  
разрешу вам сварить ваше мясо в моем супе.

Приходит человек в адвокатскую контору "Рабинович-Брехер-Вайнштейн-Лидман-Кац и Иванов" и просит, чтобы его дела вел Иванов. 
- Но почему не кто-нибудь из остальных компаньонов фирмы? - спрашивает его секретарь.  
- Вы знаете, говорит мужчина, - я как-то больше доверяю деловой хватке человека, сумевшего пролезть в такую тесную компанию.

В Одессе по Дерибасовской идёт еврейская мама и ведёт за руки двух мальчиков. Её встречает знакомая: 
- Здравствуйте, Софья Карловна. Какие милые крошки! Сколько им лет?  
- Гинекологу шесть, а юристу четыре.

У Рабиновича болит зуб. Врач предупреждает:
- С анестезией вдвое дороже. 
Рабинович даёт сделать себе анестезию и... удирает.
Вечером зубной врач рассказывает в кафе:
- Странная история! Ко мне сегодня на приём пришёл некто Рабинович, попросил сделать ему анестезию и после этого сбежал. 
Другой зубной врач говорит:
- Коллега, это ещё что! Ко мне сегодня пришёл какой-то еврей и попросил вырвать ему зуб без анестезии!

- Представляешь, моя невеста вернула мне кольцо и выходит замуж за другого! Хочу узнать, где он живет!
- Зачем? Уж не хочешь ли ты вызвать его на дуэль? А может просто отлупить его? 
- Что ты! Что ты! Я просто хочу продать ему кольцо.

Маленький еврей говорит своему деду : 
- Дедушка, только что двое русских отобрали у меня все деньги !  
- Ничего, внучек... . Они вернут в десять раз больше ! 
- Почему ? 
- Сейчас они это отметят. Затем затеют пьяную драку. Набьют друг другу морды, повыбивают зубы... Ну а потом придут их вставлять ко мне !


Евреи - парадоксальный народ. Рождаются в России и уезжают на родину...

Рабиновича нашли мёртвым в квартире одесской красавицы Сары. На допросе в полиции Сара рассказывает подробно и точно, как всё было:
- Четыре дня назад он приходит ко мне и просит, чтобы я разрешила погладить себя по коленке. За это он даст мне двести гривен. Я разрешила. На следующий день он опять является и просит дать ему на память один локон. За это он заплатит мне триста гривен. Ну, я дала ему локон. Вчера он снова пришёл и попросил один-единственный поцелуй - за пятьсот гривен. Я согласилась. А сегодня он явился и сказал: "Дорогая Сара, я не могу жить без тебя! Будь моей - за тысячу гривен!". А я ответила: "Хорошо, Яша, но вообще-то моя такса - сто гривен". Тут-то его и хватил удар. 

Умирает жена у старого еврея.
- Абрам, ты женишься после моей смерти? 
- Нет, Сарочка, что ты, не женюсь.
- Но почему, ты же еще мужик хоть куда?
- Потому что лучше тебя мне не найти... А такую же я не хочу.

Молодой адвокат спрашивает старого:
- Соломон Моисеевич, назовите самый удачный день в вашей карьере. 
- Самый удачный день был, когда я выиграл пять судов подряд.
- Но другие адвокаты выигрывают за день и побольше!
- Молодой человек, я выиграл пять судов в карты у директора Одесского морского пароходства!

Тетя Розa, Абрaмчик домa? 
- Ромочкa, он сейчaс кушaет. Ты, нaверное, тоже кушaть хочешь?  
- Хочу. 
- Ну тaк сходи покa домой, тоже покушaй

Абрам поехал в Америку, погулял недельку, деньги кончились. Шлет Саре телеграмму: 
- Срочно переведи деньги.  
Приходит ответ:
- Перевела: деньги - "mоnеу"

Еврейская мама говорит сыну: 
- Изя! Первая жена у тебя должна быть еврейка. Во-первых, ты еврей. Во-вторых, еврейка-жена - это связи и блат. У вас будет настоящая семья, дети, хороший, правильный дом. Ты займешь положение в обществе, дети вырастут, получат образование... Ну, а вторая жена должна быть русская или хохлушка!  
- Но почему? Я же еврей. 
- Русские и хохлушки - красивые, вкусно готовят, страстные. Вы будете путешествовать, развлекаться. С ней ты будешь чувствовать себя настоящим мужчиной... А потом ты разведешься и женишься на латышке. 
- Почему?! 
- Ой, сынок, если б ты знал, как они за могилками ухаживают!

Старый еврей в загсе просит сменить фамилию. 
Все в шоке, мол, зачем тебе, дедуля, всё равно уже скоро туда...  
Еврей: "Да плиту могильную нашёл готовую, чё добру пропадать?"

Старый еврей лежит, чуть слышно дышит, помирает. Вдруг открывает глаза и говорит стоящему рядом внуку: 
- Моня, я чую запах фаршированной рыбы, принеси мне кусочек.  
Внук возвращается через пару минут и говорит: 
- Бабушка сказала: 
- Никакой рыбы, это на похороны.

- Ну что это за продавцы??? Ничего толком продать не могут. Вот у меня был друг-прoдaвец Рабинович... 
И что ты думаешь, он не только умудрился продать доильный аппарат фермеру, у которого была всего лишь одна корова, но и взял эту корову в залог до полной выплаты рассрочки... 

Умирaет стaрый еврей. Слaбым голосом спрaшивaет: 
— Моя женa рядом?  
— Дa, мой дорогой. 
— А мои дети здесь? 
— Дa, пaпочкa. 
— Мои внуки здесь? 
— Дa, дедушкa! 
— Тогдa почему нa кухне свет горит?

- Серёгa, с кaких это пор ты стaл тaким ярым aнтисемитом? 
- Один еврей год нaзaд испортил мне жизнь...  
- Дa? И кaк же его звaли? 
- Мендельсон

На одесской таможне.
- Что вы везёте, гражданин Рабинович? Оружие, наркотики есть? 
- Сейчас я посмотрю, просто мне мама чемодан собирала...

Поезд Москва-Бердичев
На верхней полке спит пожилой равин, на нижней молодой еврей, молодой спрашивает: 
-Скажите Ребе, который час?
тишина в ответ
-Скажите Ребе, который час?
тишина в ответ
-молодой срываясь на крик " Да сколько времени то?"
Ребе, нехотя отвечает: вот шас я скажу вам который час, потом вы спросите куда я еду, я скажу Бердичев, вы скажите я тоже, потом вы скажите что вам негде остановиться, и я, как честный человек разрешу вам остановиться у меня, а у меня молодая дочь, туда суда молодое дело- скоро свадьба, а нахрена мне зять у которого даже часов нет!!!!

Одному aрaбскому нефтяному шейху срочно понaдобилось переливaние крови.
У шейхa группa крови очень редкaя и нaшли ее только у одного еврея. Тот соглaсился, сделaли переливaние, зa что aрaб подaрил еврею дом и мaшину. 
Через год тa же история - срочно нужнa кровь. Еврей с рaдостью бежит в пункт по переливaнию крови, зa что aрaбский шейх дaрит еврею коробку печенья.
Еврей удивлённо: 
- Но прошлый рaз вы подaрили мне дом и мaшину!... 
Арaб: 
- А в тот рaз во мне ещё не теклa еврейскaя кровь...

Встретились Сара и Роза.
Сара: - Ой, Роза! Ты выглядишь на миллион долларов! В чем твой секрет? 
Роза: - Знаешь, Сара! В понедельник ко мне постучали в дверь. Я открыла,
а на пороге стройный, мускулистый, загорелый брюнет. Спрашивает меня,
дома ли мой Хаимчик. Я отвечаю, что нет. И тогда он хватает меня за
руку, тащит в спальню и жарит 6 часов подряд. Так случилось и во
вторник, и в среду.
Сара: - Ой, Роза! Какая ты счастливая!
Роза: - Да. Но знаешь, меня что беспокоит?
Сара: - Что?
Роза: - Что ему нужно от моего Хаимчика?

В израильскую армию прибыл инспектирующий американец. Два генерала идут по территории воинской части.
- Дисциплина у вас ни к черту не годится, - замечает американский генерал. - Только что мимо прошел рядовой, и даже не поприветствовал нас. 
- Что вы говорите? Я ему сейчас устрою!
Еврейский генерал догоняет солдата и дергает его за рукав:
- Зяма, ты что, на меня обиделся?

Семейство Рабиновичей переехало в Израиль. Их сына призывают в армию. Спустя несколько недель госпожа Рабинович радостно сообщает мужу:
- Представь себе, наш Яша стал рыцарем в Назарете! Мне сообщили об этом по телефону. 
- Какую ерунду ты несёшь! - отвечает супруг.
После нескольких звонков в разные инстанции он сообщает жене:
- Ну и здорово же ты ослышалась! По телефону тебе сказали: "Он лежит с триппером в лазарете".


Роза ложится на кровать, раздвигает ноги и спрашивает мужа: 
- Знаешь, чего я хочу?  
Моня отвечает: 
- Конечно, знаю! Ты таки хочешь одна занять всю постель...

Брежнев приехал в Одессу, в его честь был произведен салют. Рабинович высовывается из окна после второго залпа:
- Почему стреляют? 
- Брежнев приехал.
- Что, с первого выстрела не попали?

- Ребе, если я завещаю все свои деньги синагоге и умру, то я обязательно попаду в рай?
- Знаешь, Яша, гарантию я дать не могу, но попробовать, по-моему, стоит! 

- Нюма, немедленно перестань мучить кошку и займись скрипкой!
- Я и занимаюсь скрипкой. 
- Тогда немедленно перестань мучить скрипку и иди кушать!

Сара смотрит в окно и говорит Рабиновичу:
 - Смотри, Яша, и учись… Живут же таки некоторые жёны! 
 - Ты о чём?
 - О чём… Видишь, какой у Цили муж заботливый! Даже бельё помогает снять с верёвки.
 - Да, Моня очень внимательный, дорогая! Я согласен. Но бельё-то наше!

Самолет из Африки садится в Шереметьево. На борту мужик. В багаже груз - 100 банановых пальм. Таможенники, получив информацию об этом, находятся в предвкушении хорошего развода мужика на бабло: как-никак 100 пальм это ж коммерческая партия и для "личного использования" никак не катит...
Таможенник: 
- Ну-с, уважаемый, что везем?
Мужик молча протягивает декларацию, в которой написано:
"Пальмовая роща - 1 шт."

В один монастырь приехала комиссия, составленная Святейшим синодом из настоятелей других монастырей. Один из членов комиссии пришёл к местному настоятелю и с изумлением сказал, что монахи во время молитвы курят!
- Ну, и что же? Наш монастырь запрашивал Святейший синод, можно ли курить во время молитвы. 
- И что же вам ответили?
- Что нельзя! А мы спросили, можно ли молиться во время курения, и нам сказали - можно! Видите, всё зависит от постановки вопроса!

Приходит мужик домой с пылесосом. 
Жена:  
-Ты что пылесос купил? 
- Нет, не купил, сегодня встретил твою подругу. Мы пошли к ней выпили, закусили. Тут она разделась и говорит мне ласково: "Бери что хочешь!" 
- И что? 
- Ну я и взял пылесос, в хозяйстве все пригодиться

Моня заполняет анкету у уролога. Надо ответить, когда последний раз имел акт. Звонит жене:
- Роза, когда мы с тобой последний раз трахались? 
- А кто звонит?

Девушка обращается к еврею:
- Мойша, можно я задам тебе вопрос? 
- Какой?
- Когда мы, наконец, пойдем в кино?
- Нельзя.

- Итак, молодой человек, Вы решили жениться на моей дочери?
- Да! 
- А вы сможете содержать семью?
- Ну, думаю смогу!
- Вы хорошо подумайте, ведь нас шесть человек!

В Одессе бармена спросили:
- Хаим, чё ты не доливаешь? 
- Я стар и плохо вижу.
- Тогда почему ты не переливаешь?
- Я же не слепой.

В первую брачную ночь невеста разрыдалась:
- Абраша, ой, Абраша! 
- Что, Сонечка?
- Я много слышала про обрезание, но не думала, что обрезают так много.

Еврейскому мальчику задают задачу:
- У тебя есть шесть яблок, если ты отдашь половину брату, сколько останется? 
- Пять с половиной.

Две одесситки разговаривают: 
– Вы представляете, Софа, вчера в Одессе обвалился балкон – так человека убило!  
– Кошмар! Во балконов понастроили – человеку негде пройти! А кого убило? 
– Да какого-то олигарха. 
– Вот олигархов развелось – негде балкону упасть!

Еврей, доехав до дома на такси, выходит молча из машины и начинает шарить по карманам, а под нос бормочет: 
- Черт, кажется в машине кошелёк выронил... 
Услышав это, таксист нажимает на газ и сматывается. Еврей, глядя вслед такси, ехидно говорит: 
- А Рабинович не врёт, это, правда, работает...

На перекрестке столкнулись четыре машины: пожарная, милицейская, военная и скорая помощь. Кто из них виноват?
Виноваты, конечно, евреи. 

- Моня, как ты относишься, к своей жене?
- Как к нашей власти. Немножко боюсь, немножко люблю, немножко хочу другую.

Одесса.
- Мадам, почему вы таки ничего не кушаете?
- Та берегу фигуру.
- Что вы, чтобы сберечь вашу фигуру, нужно кушать, кушать и кушать!

Еврей объясняет попутчику, как найти его в Одессе:
- Вы приходите на Большую Арнаутскую, видите большой синий дом с белыми колоннами, становитесь напротив и громко кричите: "Рабинович! Рабинович!" Открывается 2 окна. Кричите как можно громче: "Рабинович! Рабинович!" - открываются все окна. Одно не открывается. Там живу я. Моя фамилия Кацман.

- Изя! Вчера на вечеринке все гости совали стриптизерше в трусики банкноты, и ты один положил ей туда моток ниток. Почему ты так сделал?
- С мира по нитке – голому рубашка!

Ночью стук в квартиру еврея.
- Что надо?
- Абрам, у тебя золото есть?
- А сколько надо?
- 100 кило!
- А 98 хватит?
- Тащи.
- Сарра, золотце, вставай. За тобой пришли.