Вовочка, войдя на кухню и увидев на столе пакет карамелек, тут же их все сожрал. Через некоторое время входит его младшая сестренка и начинает хныкать:
- Ты съел все конфеты и даже не вспомнил обо мне! 
- Как это не вспомнил? Почему же я тогда их все так быстро съел?

Школа, урок естествознания. Учитель:
- Крот съедает каждый день количество пищи, равное его собственному весу. 
Вовочка:
- Но откуда крот знает, сколько он весит?

Леша пытался ограбить магазин при помощи водяного пистолета. Продавец сначала смеялся, а потом захлебнулся.

Слишком горячая вода в детской ванночке, заставила мальчика Петю заговорить на пол года раньше...

- Сашенька, ты тоже думаешь что я бестолковая мать?
- Я Сережа! 

Пятилетняя девочка отцу:
- Папа, дай мне 20 евро и я тебе скажу, кто ночью с мамой спит, когда тебя нет 
- Вот, бери Скажи КТО?!
- Я!

Заботливая мать запрещает сыну гулять с плохой компанией. Поэтому малыш уже 3 года не видел отца и брата.

Преподаватель детского кружка лепки, втихую подменив пластилин тестом и фаршем, открыл магазин крафтовых пельменей.

- Папа, смотри какие на ёлке сиськи!
- Где?!…Блин, за что я логопеду плачу... 

На вопрос ребёнка:
- Дедушка Мороз, а ты настоящий? 
Дед Мороз начал показывать сертификаты, справку из налоговой, лицензию, куар код и временную московскую регистрацию.

Мама на кухне готовит, ей из комнаты кричит маленький сын:
- Мама, ёлка горит! 
Мама в ответ кричит :
- Сынок, не горит, а сияет.
Ещё через некоторое время:
- Мама, уже и шторы сияют.

- Пап, а для чего мужчины используют презервативы?
- Чтобы их потом не затрахивали такими вопросами! 

Маленький племянник говорит своей тёте:
- Спасибо за подарок! 
- Не за что, малыш!
- Я тоже так думаю, но мама велела вас поблагодарить...

Мурманская область, 27 ноября. Иду с дочкой семи лет в магазин. Выходим на крыльцо, морщится:
- Морозяка! Сколько сейчас? 
- Минус 28.
Задумчиво отвечает:
- Ну да, зима скоро...

Усталый инженер после работы забрал маленького сына из сада, идут домой. Сын:
- Пап, а как это солнце каждое утро встаёт и каждый вечер садится? Почему так? 
Инженер:
- Сынок, работает, да и хрен с ним…

Почтальон приносит заказное письмо и звонит в дверь. Дверь открывает мальчик лет восьми, в одной руке у него бутылка коньяка, в другой-здоровенная гаванская сигара. Почтальон в изумлении выдавливает из себя:
- Э-ээ... родители дома? 
Мальчик небрежно стряхивает пепел с сигары на ковер, подмигивает и отвечает:
- Сам то как думаешь?

Сын прибегает домой и рассказывает маме:
- Мама, мама, там голые люди в лесу бегают! 
- Ну, это ты, сынок, ошибаешься.
- Да нет, я сам видел!
- Ну, тогда это дикие люди.
- Тётя-то может и дикая, а папка-то - наш, родной!

В новогоднюю ночь мама уговаривает своего маленького сыночка лечь спать:
- Смотри, вон и тёти в телевизоре уже раздеваются... 

- В детстве у меня всегда был авторитетом черный пояс отца.
- По каратэ? 
- Нет. По жопе.

- Сынок, что у тебя с лицом???
- На него оса села. 
- И что, так искусала?!
- Нет, её папа тут же лопатой убил.

- Сынок, что ты там собрался смотреть по телевизору в полпервого ночи?
- Да какую-то передачу о жизни животных. 
- Вот ведь паразиты, нашли время детские программы показывать! Ну ладно, смотри. А как называется?
- "Ночные бабочки больших городов".

Маленькая девочка в детском саду после тихого часа пытается надеть колготки.
Полчаса пытается. То две ноги в одну колготину попадут, то все перекрутит, то наизнанку наденет... Запыхалась вся, злая до чертиков. 
- Как говорит ночью мама папе: "Долго, утомительно и безрезультатно!!!"

- Ваш ребёнок у нас.
- Каковы ваши требования? 
- Приезжайте быстрее. Садик скоро закрывается.

- Сынок, а давай в шахматы в уме сыграем...
- Давай, пешка Е2 на Е4. 
- Конь В8 на С6.
- Конь В1 на В3.
- Ты это чего сын? Так конeм не ходят! - даeт подзатыльник.
- Спасибо, папа, вот теперь и играй один, все шахматы рассыпал!

Приговор - 18 лет лишения свободы с постепенной конфискацией имущества - вынес гражданке Сидоровой тест на беременность.

- Мам, мне холодно.
- Встань в угол, там 90 градусов. 

Дочь подходит к отцу:
- Папа, мне нужна твоя помощь... 
- Ага! Дай-ка угадаю, он сказал, что любит тебя, потом поимел как шлюху и бросил?
- Ммм.. нет.. я ещё в третьем классе... помоги математику сделать...

Мамам на заметку. Слишком горячая вода в детской ванночке позволяет детям заговорить на пол года раньше.

В двухкомнатной квартире все легли спать. Отец уже почти уснул, как вдруг сквозь сон слышит, как его трёхлетняя дочь из смежной комнаты громко спрашивает:
- Пап, а пап, ты когда-нибудь с двумя женщинами спал? 
Жена с интересом ждёт, что ответит муж. Муж:
- Нет.
Дочка, глубоко вздохнув:
- Ладно, иду.

Прибегает сын к отцу и говорит: 
- Папа, пап, у нас машину угнали! 
- Сынок, а ты запомнил лицо угонщика?
- Нет, но я записал номер машины!

Мальчик с ловкими ягодицами отобрал у папы ремень во время порки.

- Папа, папа я больше никогда не пойду кататься с тобой на санках!
- Хватит ныть! Вези давай. 

- Мама! Детки в школе говорят, что я очень страшная...
- Ну что ты, милая! Сейчас ты еще ничего. Вот когда родилась доктор сказал: "Зашевелится, стреляйте." 

Если детей воспитывать методом кнута и пряника - они вырастут жирные и в синяках.

Девочка до недавнего времени умела говорить только "баба", "мама", "папа", "дядя". Но вот она выучила слово "кака" и теперь может выражаться вполне осмысленными законченными предложениями.

- Мама, ребята в школе говорят, что у меня слишком большая голова, и обзывают головастиком.
- А ты дай им за это по шее. 
- Так они от меня по узким коридорам убегают...

С первым ребёнком родители кипятят всё подряд, со вторым - только соски, с третьим соски обдают горячей водой, а если соску четвёртого утащила и грызёт собака - то это проблема ребенка как вернуть её обратно!

Вечер. Конный полицейский в парке видит маленькую девочку на велосипеде, останавливает её и спрашивает:
- Девочка, какой у тебя красивый велосипед! 
- Спасибо.
- А кто тебе его подарил?
- Дед Мороз.
- Правда? Ну тогда скажи Деду Морозу, чтобы он в следующий раз ставил на велосипед фары.
Девочка смотрит на конного вдруг говорит:
- А у вас, дяденька полицейский, красивый конь!
- Спасибо, девочка.
- А кто вам его подарил?
- Мне тоже Дед Мороз!
- Правда? Ну тогда скажите ему, что хрен у коня должен находиться снизу, а не сверху.

Из памятки матери: сидящий на кровати и кивающий головой ребенок не считается разбуженным!

Маленький мальчик бегает по квартире со словами:
- Хочу быть Робин Гудом. Хочу быть Робин Гудом. 
Мама умиленно:
- Каким он у нас хорошим человеком растет.
Отец:
- Не торопись с выводами. Он еще не дочитал до места, где Робин Гуд раздает награбленное бедным.

- Серёжа, я тебе строго-настрого запрещаю играть с Вовой! Он плохой мальчик.
- Мама, а я хороший? 
- Конечно, сынок! Ты очень хороший мальчик.
- Тогда можно Вове играть со мной?

Сидит девочка в песочнице жует что-то и смачно так при этом чавкает...
Идет мужик: 
- Девочка! Что ты такое жуешь?
- Hе жнаю! Шамо приползло...

Конфликт в семье питонов. Не имея под рукой ремня, питон-отец выпорол сына тёщей.

Уберите с порносайтов рекламу алкоголя и сигарет - там же дети сидят!

- Пaп, ну пoйдeм в цирк?
- Heкoгдa, cынoк, нeкoгдa. 
- A рeбятa гoвoрят, тaм гoлaя тeтя нa тигрe cкaчeт.
- Cкaчeт? Ишь ты! Лaднo, пoйдeм, дaвнo я тигрa нe видeл.

Иногда дети издают ужасные звуки. Например, просят деньги.

- Тётя Клава, здрасьте! Можно я оставлю у вас свои игрушки на время?
- А что случилось, Вовочка? 
- Да брата из роддома привезли. Неизвестно ещё, что за человек...

- В детстве мои родители часто переезжали с места на место, но я всегда находил их.

Коллеге 40 с небольшим, 2 взрослых сына. Надоело ей постоянно с ними воевать из-за немытой посуды и незаправленных кроватей. По всей квартире развесила яркие плакаты: "Помой посуду!", "Пропылесось!", "Вынеси мусор!". Проходит день, два, три - все по-прежнему. А потом младший так осторожно спрашивает: "Мам, а ты зачем напоминалки развесила? Стала всё забывать, да?"

Доче 4 года. Поёт песню:
- А я иду такая вся, доча кабана! 
Папа: 
- Чья, чья ты доча?!

Разговаривают два отца о питании:
– Я своего сына чем только не кормил: и орехи давал, и шоколад, и мёд, а всё равно растет д*бил. 
– Да, с генами ничего не поделаешь.

Говорят, что у гениев в доме должен быть беспорядок. Смотрю на своего ребёнка... Гордость распирает! Эйнштейна воспитываю!

- Сынок, что за чудовищ ты нарисовал?
- Это наши соседи! 
- Почему?
- Ты сам говорил, что у нее ноги от ушей, а у него руки из жопы!

В детском саду:
- Здравствуйте, я дедушка Ленин. 
- Господи, псих!
- Не надо грубить. Я пришёл за своей внучкой Леной.

Урок богословия. Задание детям нарисовать святую троицу.
Мальчику не хочется рисовать троицу, и он рисует самолет.
Подходит священник и спрашивает:
- Ну, и где же здесь святая троица? 
- А они в самолете летят. Вот в иллюминаторе видно: Бог-отец,
бог-сын, святой дух.
- А это тогда кто?
- А это Понтий-пилот!

Хочу написать книжку о воспитании детей. Название уже придумал: "Че-то не нравится - в детдом!"

- Мама, мама! Я такой же сильный как папа! Я тоже грабли сломал!
- Да, блин! Еще один муд@к растет... 

Если на полу сухая грязь - значит, дети не мыли пол.
А если грязь на полу мокрая - значит, мыли... 

Детство - это когда кот старше тебя.

- Профессор, а что такое детство?
- Детство, молодой человек, это когда твой кот старше тебя. 

Разговаривают дети:
- Зачем ты читаешь эту книгу о воспитании детей? 
- Контролирую родителей, не перегибают ли они палку.

Врач в поликлинике проверяет слух у трёхлетнего мальчика. Шёпотом:
- Конфета. 
Мальчик, тоже шёпотом:
- Мне нельзя - аллергия...

Одна мама гуляла с маленьким сыном в парке. И вдруг навстречу им идет женщина, ведущая за руки двух близнецов. Мальчик, увидев их, притих, очень внимательно рассматривал, а потом спросил маму:
- А где мой такой? 

Семья едет в машине. Маленький сын спрашивает у мамы:
- Мам, а ты мне удочку купишь? 
- Конечно! И удочку тебе купим, и лодку к ней купим, и друзей алкашей, бл@ть, купим, чтобы всё, как у отца было!!

– Девочка, как тебя зовут?
– Жучка. 
– А почему такое странное имя?!
– Родители собаку хотели.

– Доченька, кушай суп!
– Ну, мам... у меня же сегодня день рождения! 
– А ты присмотрись - я туда свечей накидала!

Найти ребёнка в капусте совсем не сложно, а вот найти капусту на его воспитание - вот это задача!

Боюсь заводить детей из-за того, что в какой-то момент они попросят меня помочь им с математикой.

Мальчик, научившийся играть на трубе, выкуривает сигарету за две затяжки.

У соседки очень смышленый пятилетний сынишка, свободно читает и считает.
- Купите мне машину! - как-то потребовал он. 
- У тебя их навалом. - Мать обвела рукой детскую.
- Нет, это не то, я хочу настоящую.
- Ты знаешь, сколько она стоит? Миллион рублей!
Парнишка явно не знает, что это такое, и молча недоумевает.
- Это число с шестью нолями, - поясняет ему мать.
Мальчонка какое-то время работает мозгом и выдает результат:
- Всего-то триста рублей!
- То есть?.. - теперь недоумевает соседка.
- Три купюры по сто!

- Внучек, ты что делаешь?
- Пишу письмо Деду Морозу, чтобы на Новый год скутер подарил! 
- Э... Вроде большой мальчик, в третий класс уже ходишь. А все в чудеса веришь. Ладно. Как допишешь, приходи ко мне, поможешь видеообращение президенту отправить, поликлиника уж полвека у нас не ремонтированная...

До сих пор не могу осознать,что люди 2000-х годов рождения уже разумные, и с ними можно поговорить, а не помахать погремушкой перед лицом!

- Мам, я есть хочу.
- Ну разбей себе два яица. 
- Может мне еще и руку сломать, чтобы ты мне покушать дала?

- Папа, а что ест верблюд?
- Да все, что попадется сынок. 
- А если ничего не попадется?
- Ну, тогда что-нибудь другое.

Две дамы:
- У вас есть дети? 
- Сын.
- Он курит?
- Нет, но…
- Пьёт?
- Нет, но…
- Чудесный парень! Таких сейчас мало. А сколько ему лет?
- Четыре года.

Папа укладывает дочку спать. Через полчаса мама заглядывает в комнату:
- Ну как, спит? 
- Да мамочка, уже давно.

Знаете, что такое мужское воспитание? Это когда ты девочка 4 лет, папины друзья спрашивают, что тебе подарить на пятилетие, а ты без капли сомнения и с уверенностью в голосе отвечаешь:
"Шашлычницу". 

Дочка (8 лет) купается в ванне.
Я: Тебе уточку дать? 
Она: С уточкой пусть Медведев купается...

Хитрый малыш доплатил несущему его аисту 200 баксов и стал гражданином Швеции.

Мальчик и девочка слепили снеговика мальчик говорит:
- Я за морковкой. 
Девочка в след:
- Неси две, мы ему ещё и нос сделаем!

Разговор двух женщин в автобусе:
- Собянин снова школы закрывает, не понимает, что дети тупеют? 
- Все он понимает, ему просто не нужны умные, плитку класть не захотят.

Девочка подходит к маме и в руках держит черепаху, и говорит:
- Мама, моя черепаха умерла. 
- Ладно, похороним ее, пригласим твоих подружек, купим торт, много мороженого... Да, доченька, смотри, она же шевелится!!!
- Ой, а можно я ее придушу?!

В Челябинске детство было настолько сурово, что если дети просили у мамы пазл, она давала им склеивать чугунную форму, разбитую на сталелитейном заводе.

Вовочка приходит из детского сада. Приносит чужую игрушечную машинку. Отец его спрашивает:
- Откуда у тебя эта машинка? 
- Это мы с Петей поменялись.
- А ты что ему дал?
Вовочка:
- В глаз.

Укладываю спать четырёхлетнего сына: 
- Спокойной ночи сынок! Тебе наверное уже сон про мишку и зайчика сниться, да? 
Сынок, сонным голосом: 
- Пока ещё нет, реклама идёт...

- Девушка, можно не курить? Здесь дети!
- Так это я у них сигаретку стрельнула. 

Мальчика настолько часто ставили в угол, что его воспитали пауки.

Жена рассказала: ведет она сынишку домой из садика. Проходят через детскую площадку - там двое пацанят играют, лет по 6-7. И бабуля какая-то выгуливает девочку, этакого ангелочка при кружавчиках, бантах, кудряшках...
Командует нещадно: 
- Лена, иди сюда, Лена, немедленно отойди оттуда, Лена, выкинь эту гадость, Лена!!! Лена!!!
Крики эти провоцируют пацанов, один из них подходит к девочке и радостно рифмует: 
- Лена-Лена, у меня х@й до колена. 
Ангелочек отреагировал гениально и сразу - повернувшись к обидчику и в глаза этак спокойно говорит:
- НЕ ВЕРЮ!..
Станиславский нервно курит...

- Деда, можно мне конфету?
- Какое у нас правило насчёт конфет? 
- Никаких конфет до ужина.
- Нет, это бабушкино правило. Наше правило - хочешь конфету, принеси мне тоже.

Встретились подружки. У каждой в коляске по малышу. Стоят болтают. Малыши спрашивают, один у другого:
- Почему стоим? 
- Да двигатель разболтался.

- Папа, - говорит сын, - а почему у жирафов шеи длинные?
- А это, сынок, чтобы легче было листья с высоких деревьев срывать. 
- Да? А почему тогда деревья высокие?
- Ну, сынок, - отвечает папа, - это чтобы жирафам не приходилось наклоняться.

Мама лгала маленькому Андрюше, что детей находят в капусте, и он как-то со страхом начал смотреть на тушеную капусту с мясом.

А на ваших детей, когда вы им говорите, что пора спать, тоже нападает запор, сушняк и голод?

А в детском саду все было проще: обменялись конфетами и вы уже муж и жена.

Маленькая девочка приходит из школы домой и говорит:
- Мама, ты представляешь, меня мальчик на перемене поцеловал прямо в губы! 
Мама возмущенно спрашивает:
- И как же это произошло?
- Это было очень нелегко, но три подружки помогли мне его удержать.

- Мама, а ты любишь босиком ходить?
- Да, люблю. 
- Тогда я ушла в твоих туфлях.

В детском саду, перед тихим часом, находчивая воспитательница объявляет детям:
- Тот, кто первым заснёт, может не спать! 

– Ложечка за маму… Ложечка за папу… Ложечка за бабушку… Ложечка за дедушку…
Малыш ел манную кашу и начинал тихо ненавидеть всех своих родственников… 

- Доченька, зачем ты лазаешь в шифоньер?
- За бабочками, мамочка! 
- За какими ещё бабочками?
- Которые в твоей шубе живут!

Конфеты "Аленка" с перцем помогут вам узнать, матерится ли ваш ребенок.

- Папа, что такое коррупция?
- Я расскажу, но сначала достань мне из маминого кошелька 500 рублей, я хочу водки купить. 
- Но мама недавно сказала, что пора перестать тратить семейный бюджет на алкоголь!
- А на сдачу я тебе конфет куплю.
- Отличная идея!

- Мама, а что такое е@ать-колотить?
- Боже, доченька, где ты это услышала?! 
- Нигде не слышала. Просто смотрю вокруг и само на ум приходит.

- Папа, а почему сестру зовут Машенька?
- Поскольку она девочка, то имя ей выбирала мама, которая очень любит такие конфеты. Ты понял, Портвейн?.. 

В полночь мальчик заходит в магазин:
- Дайте мне бутылку водки. 
- После 11 нельзя!
- А мне 10.

Мальчик получил на день рожденья не то, что хотел, поэтому со стула он сказал не то, что учил.

- Дорогой, ну зачем же ты купил нашему мальчику небьющуюся игрушку!
- А что такое? 
- Он же ею перебил все окна и посуду!

Тяжелее всего сейчас котам, когда в доме самоизолированы ВСЕ дети.

Лучший способ рассказать ребёнку о налогах - съесть 13% его мороженного.

"Когда я был маленьким, я боялся темноты. А потом я подумал, что темнота это же просто отсутствие фотонов при длине волны от 400 до 700 нанометров, и я решил, что глупо боятся недостатка фотонов." (Илон Маск)

- А как будет чи-хуа-хуа во множественном числе?

В соседнем селе девочка, которая пасет гусей, получила прозвище Леди Га-га.

Почему все бесятся с детей, которые орут в самолете? Они такие же люди, с такими же правами. У вас тоже есть право орать в самолете, просто вы им почему-то не пользуетесь.

– У меня ребёнок бегает каждый вечер вокруг дома, спортсменом будет!
– Пусть бегает, он говорит, что так меньше от него табаком пахнет. 

- Мам, я 3D-принтер!
- Сынок, закрывай дверь в туалете, когда какаешь... 

В детстве я был настоящим вундеркиндом: в 3 года у меня был такой же уровень интеллекта, как и сейчас.

Маленькая девочка хвастается маме:
- Видишь какой у меня платочек чистый! Это потому что я сопельки рукавом вытирала. 

- А почему во всех детских больницах нарисован Айболит? Он же ветеринар!..

Отец звонит с работы домой, спрашивает как дела у больного сына:
- Как ты там? Какая у тебя температура? 
- Сорок три.
- Да ты что?! Не может быть!
- Может. Мама только сейчас измеряла - так и сказала: "Тридцать шесть и семь".

У маленького мальчика спрашивают: - Ты кого больше слушаешь, маму или папу?
- Маму! 
- Почему?
- Она больше разговаривает.

Раньше Дед Мороз приходил к детям через дымоход, а теперь - через домофон.

Дети:
- Пап, нам скучно! 
Отец:
- Значит играйте с грустными лицами.

- Зачем тебе уши? - спрашивает воспитательница малыша.
- Чтобы лучше видеть. 
- Но ведь для этого есть глаза.
- Это да. Но если не будет ушей, шапка сползёт на глаза, и я ничего не увижу.

- В детстве нам часто говорили: "Вырастешь - поймешь". Кто-нибудь помнит, о чем спрашивал?..

Если школы будут закрыты очень долго, то родители найдут вакцину раньше, чем ученые.

– Папа, а почему сестру зовут Машенька?
– Поскольку она девочка, то имя ей выбирала мама, которая очень любит такие конфеты. Ты понял, Портвейн? 

- Папа, а что такое зима?
- Посмотри в морозильнике. 

Детство круто изменилось. Раньше у соседей яблоки воровали, а теперь Wi-Fi.

Воспитательница Виолетта Валерьевна к концу первого рабочего дня в детском саду согласилась, что ее зовут Фиолетовое Варенье.

Молодой папаша говорит утром жене:
- Ты слышала, сегодня ночью наш ребенок жутко храпел! 
- Не волнуйся, это памперсы, которые дышат.

Мама с сыном идет по улице.
- Мамочка, давай купим эту девушку? 
- Ты что, сыночек? Людей нельзя покупать.
- А мы с папой покупали!

Привожу свою дочку 7-ми лет к себе в офис. Входит, осматривается по сторонам, грустнея на глазах, и вдруг на ровном месте начинает навзрыд плакать. "Что случилось? " спрашиваем ее все очень обеспокоенные, вскочив из-за своих столов и оставив компьютеры... И она отвечает, горько всхлипывая:
- Ну, и где же все те клоуны, с которыми ты работаешь? 

В музыкальной школе девочка, у которой нет скрипки, играет на несмазанной двери.

Магазин ковров:
- Мне в детскую, что нибудь не очень маркое... 
- Сколько детей?
- Семеро.
- Лучше заасфальтируйте!

Отец говорит сыну-школьнику:
– Сынок, ты уже большой. Пора тебе знать, что и Николаус, и дед Мороз, и Иисус на Рождество, и Пасхальный Заяц – все это я. 
– Знаю, папа. Ведь аист – это тоже ты.

- В детском саду у меня было погоняло "Мордоворот". Так меня называли воспиталки, потому что на обеде я ловко уворачивался от ложки с кашей.

Учительница на уроке:
- Ребята, должна сказать, что у вас очень плохо обстоят дела с математикой. Я думаю, что 90 процентов из вас не сдаст годовую контрольную. 
Голос из класса:
- Да нас здесь столько и не наберется.

Плыли на одном корабле студент и декан. Корабль разбился о скалы, а их выбросило на остров к людоедам. Приводят их к вождю, гордо восседающему на куче черепов:
- Что делать с ними? 
- Студента накормить, напоить и спать уложить, а с этим дураком я еще поговорю о своем распределении..

Не смей прикасаться к ребенку! Ты слышишь? Ты не умеешь с ним обращаться!
- Что?! Да я - лучший отец в ми... Ха-ха- ха, смотри, как он ест мыло! 

- Доктор, мой ребенок наелся песка. Я дала ему много воды, а что теперь?
- Следите, чтоб он не подходил к цементу! 

Женщина нанимает няню:
- А почему вам отказали от прежнего места? 
- Я однажды забыла выкупать ребёнка.
Голос из детской:
- Мы берём её, мамочка!

- Папа, а у тебя в детстве был iPad?
- Сынок, в моём детстве даже у Аpple не было iPad. 

- Инна, ты зачем так быстро ешь мороженное, ведь простудишся?
- А потому, мамочка, что надо и желудку закалятся. 

О чем нам может рассказать классный журнал: если двойки - по горизонтали, то ученик - дурак, а если по вертикали - учитель.

Муж смотрит телевизор, жена заходит в комнату:
- Мама приехала. 
- Что-то она быстро, такси взяла?
- Нет, бабушка плиехала на метло, - немного картавя, вставляет свои пять копеек ребенок.
- Только не на метло, а на метле, - тихо поправляет его папа.

- Пап, а когда можно считать человека взрослым: когда он пошел в школу или когда ему нравится Светка?

Заходит мужик в магазин и спрашивает у продавца:
- Скажите, а у вас есть коровьи перья? 
Продавец:
- Что? Коровьи перья? Что за чушь!
- А птичье молоко не чушь?

Маленькую девочку Катеньку оставили одну дома и строго- настрого предупредили не отвинчивать гайку на полу. Она не послушалась и отвинтила. Слышит - на лестнице шаги... тяжелые такие, страшные... стук в дверь... громкий такой...
Открывает она дверь - на пороге страшный такой человек с таким страшным-страшным лицом: 
- Ты гайку отвинтила?
- Д-д-да...
- Ну и дура! А у меня - люстра упала!

Смотрю из окна. Наши дети настолько суровы, что на детской площадке вверх поднимаются по горке, а вниз спускаются по ступенькам…

Четырехлетний сынишка загадывает отцу загадку:
- Что такое: дзинь-дзинь, мяу-мяу? 
- Не знаю.
- Это кошка в трамвае приехала.
- А что такое: дзинь-дзинь, гав-гав?
- Это собачка в трамвае приехала?
- Нет, это мама с работы пришла!

- Алло, доченька, это папа. Мама рядом?
- Нет, она с дядей в спальне на втором этаже. 
- С каким еще дядей? У тебя нет никакого дяди!
- Есть, папа, он частенько приходит, когда тебя нет, и сейчас он с мамой в спальне.
Ну, мужик от злости чуть не лопается, но старается сохранить спокойствие, ребенок же.
- Солнышко, сделай для меня одну вещь. Иди постучись к ним в спальню и скажи, что только что видела, как подъезжает моя машина.
- Хорошо папа.
Через несколько минут девочка снова подходит к телефону:
- Папа, я сделала как ты просил.
- И что?
Мама выскочила голая из кровати, хотела побежал вниз, споткнулась упала с лестницы и теперь лежит вся мертвая!
- О Боже! А дядя?
- Он тоже выскочил из кровати весь голый, выбежал на балкон и прыгнул в бассейн. Но он забыл что у нас там ремонт и бассейн пустой, и теперь он лежит там весь мертвый!
Мужик охает, пауза, а потом с облегчением:
- Бассейн?.. Девочка, а тебя как зовут-то?..

- Как же все заебало, сука! Каждый день одно и то же! Одно и то же, блять!
- Доченька, чего ты там бурчишь? Иди скорей завтракать, в садик опоздаем! 

Сказка была настолько страшной, что уже на четвертой странице… воспитательница вывела группу на перекур.

Мальчик увидел в зоопарке слониху и слонёнка.
- Мама, как появляются слонята? Ты ведь не скажешь, что их приносит аист? 

В детстве меня родители особо не баловали, поэтому я собирал пазлы прямо в магазине.

У детей, которые учатся хорошо в школе, родители просто хорошо помнят школьную программу.

- Ваш ребенок у нас…
- Каковы ваши требования? 
- Приезжайте быстрее! Садик скоро закрывается…

Сын подходит к отцу–офицеру:
– Пап, а правда, что для военных нет ничего невозможного? 
– Правда, сынок.
– О, класс! Тогда пойди и собери обратно в тюбик весь крем для бритья!

Задаю Кириллу (5,5 лет) вопрос:
- Кирилл, представь, что твою маму клонировали. Вот ты приходишь домой, а там три мамы. Как ты узнаешь, которая твоя? 
Кирилл ответил, не задумываясь:
- Моя - на кухне!

- Сынок, а у вас в садике уже топят?
- Нет, папа, пока только в угол ставят! 

Сегодня с утра сижу в очереди в поликлинике. Рядом со мной сидят мама с дочкой лет пяти. Далее монолог девочки:
- мааам, давай заведём цыпляток. Они такие пушистые, желтенькие. Я буду с ними играть, заботиться о них. А к зиме мы их оп! И сожрём! 

Пацану подарили на день рождения барабан. Заколебал всех соседей - с утра бам-бам-бам. Соседи жалуются родителям, те - ничего, сынок же днем шумит, не вечером, пусть играется. И только один старый мудрый сосед не стал ругаться, подозвал пацана на улице и спросил: "А ты знаешь, что у барабана внутри? " Больше мальчик никого не беспокоил.

- Мама, нас сегодня в школе учили писать.
- Ну, и что же вы писали ? 
- Не знаю, читать нас еще не учили...

- Мам, я все съел!
- Поэтому мы и хотим, чтобы ты жил отдельно. 

Сема! Не бей мальчика лопатой, а то вспотеешь и простудишься…

- Слишком легкая смерть для Кощея, - подумал Иван-Царевич и вставил иглу в швейную машинку... пускай попрыгает!

Пятилетнему мальчику прочитали сказку о восточном царе:
- Мама, я тоже хочу пять жен! Одна будет готовить, другая петь, третья купать меня... 
-...и одна положит тебя спать.
- Нет, мама, я всегда буду спать только с тобой!
Глаза мамины наполнились слезами...
- Пусть бог благословит тебя, сын мой! Но кто будет спать с твоими пятью женами?
- Пусть спят с папой!
Папины глаза наполнились слезами...
- Пусть бог благословит тебя, сынок!

Гость удивленно смотрит на сына хозяйки:
- Неужели он ходит в школу? Ведь ему только три года! И он действительно читает газеты? 
- Нет! Ну, что вы! Он только разгадывает в них кроссворды!

Из земли торчат два червяка. Первый - я червяк Вася, а ты кто?
- Я твой хвостик! 

- Мам, я покакал!
- Молодец! На работу не опоздай! 

Взросление мальчика, 3 стадии с точки зрения мамы:
1 год - "Ой, как на папу похож!" 
10 лет - "Ну, в кого он такой, а?!"
18 лет - "Весь, сука, в отца!"

- Забрала сына от бабушки с дедушкой. Ребенок пробыл у них 4 дня, выучил новое слово, сложное!
- Баба? Деда? 
- Нет - Давление...

- Сынок, ты водил девушек домой, пока мы с мамой были на даче?
- Нет, папа. 
- Неудачник!

- Сынок, а откуда у тебя эта машинка?
- Это мы с Лешкой Сидоровым поменялись. 
- Алеша дал тебе машинку. А ты что ему дал?
- По шее…

- Мама, а чем занимается аист, после того, как принёс ребёнка?
- Он лежит на диване, смотрит телевизор, жрет, пьет пиво и играет в танки... 

– Мама, я научился считать!
– И что считаешь? 
– Считаю всех гoвном.

- Мама! Там папа подавился, косточкой от банана!
- Откуда это косточки в банане? 
- … Я засунул!

Девочка, у которой всю жизнь были рыбки, плакала, когда пельмени всплывали.

Мальчик из небогатой семьи за всю жизнь так и не узнал, что у него аллергия на черную икру...

Приходит мама домой с работы:
- Так… и что же мои хорошие детки сегодня полезного сделали? 
Первый:
- Я посуду мыл!
- Какой ты у меня молодец! - угощает его шоколадкой мама.
Второй:
- А я посуду вытирал!
- Умница! - дает ему печенье.
Третий:
- Ну, а я подмел осколки и вынес ведро…

Ребенок выдал:
- А вообще люди внутри злые, потому что внутри людей скелет, а скелеты - они злые. 

Сын спрашивает у мамы
- Почему компьютеры такие умные? 
- Потому что они слушают свою материнскую плату.

Малыш спросил у мамы: «Почему компьютеры такие умные?» Она ответила: «Потому что они слушают свою материнскую плату».

В школу пригласили батюшку провести урок и рассказать детишкам о христианстве.
- Как все молитвы заканчиваются, дети? Правильно, "аминь". А что это значит? 
- Ну... Наверное это что-то вроде "отправить сообщение".

- В детстве родители меня заинтересовали археологией и я полюбил это занятие. Представлял себя настоящим археологом. Но однажды, ко мне подошел сосед и сказал, что на самом деле это называется "Копать картошку"!

На детской площадке отец учит дочку:
- Если тебя кто-то обижает, то бей обидчика по морде лопаткой! 
- Ну, пап, я же девочка!
- Можешь взять розовую...

- А вот что бы ты попросил у Золотой рыбки?
- Волшебную палочку! 

- Ты не знаешь, где моя черепашка?
- С ребятами во дворе. Орехи колет. 

На футбольном матче один из зрителей спрашивает мальчика:
- Где же ты деньги-то взял на такой дорогой билет? 
- Отец купил.
- А где он сам?
- Дома. Билет ищет...

- Ну вот как по сказкам научить детей хорошему?! Тарзан ходит голым, Золушка приходит домой после полуночи, Бэтмен гоняет на скорости 450 км/ч, а Белоснежка вообще живет с 7 гномами...

В школе:
- Дети, а что нам даёт овечка? 
- Шерсть!
- Дети, а что нам даёт свинюшка?
- Мясо!
- Дети, а что нам даёт корова?
- Домашние задание.

- Папа, а ты в детстве какое пирожное любил?
- "Картошку"! 
- Действительно, тяжелое детство...

Продавец спрашивает маленького мальчика:
- Ты точно помнишь, что мама велела купить два килограмма конфет и двести грамм картошки? 

Детский крик из прихожей:
- Ма-ам! Ма-а-ма-а! Мам! 
- Ну чего ты орёшь?! Я в гостиной. Иди сюда и скажи нормально, что тебе надо.
Ребёнок шлёпает через всю квартиру, подходит к маме:
- Мам, я в какашку наступил. Где мне сандалик помыть?

- Скажи, папа, я приемный?
- Ты думаешь, если бы мы с мамой могли выбрать ребенка - мы взяли бы такого дебила? 

Мама кричит ребенку с балкона:
- Сережа, ты собираешься идти домой? 
- Да, собираюсь.
- И долго будешь собираться?
- Еще пару часиков!

Ночью:
- Мам, принеси воды! 
-Сам встань и пойди попей.
-Ну мааам!
-Будешь канючить- дам ремня!
- Ну вот, будешь вставать за ремнём- заодно и воды прихвати.

Приходить домой с пустыми руками нельзя. Дома живёт Чёкупила!

- Мам, наш папа книгу написал.
- С чего ты взял? 
- Я слышал, как он по телефону говорил "Все, наш роман закончен".

- Бабушка, а кровь вкусная?
- Да откуда ж я знаю?! 
- Папа сказал, что ты ему всю кровь выпила.
- Твой папа без мозгов!
- Конечно, мозги ты ему, еще прошлым летом съела!

Жена - мужу: - Зря мы с тобой ругали дочь за пирсинг. Теперь, когда у нее кольцо в носу, поднимать в школу ее стало намного проще.

- Вася, ты где такие мощные руки накачал? - Секрет успеха прост, ребята, папа меня отдал в секцию по шахматам!  -Там же это, мозг качают, не бицепсы... - А папа когда отдавал, сказал: за каждый раз как проиграешь, сынок, отожмись 20 раз.

В детстве меня часто оставляли с дедушкой. Дед - профессор, в университете преподает, всеми уважаемый человек. Но есть у него хобби - коллекционирует вина. Сам он себя гордо именует энофилом. Шестилетнюю меня перед поступлением в школу привели на «экзамен» в малышкину школу. Одним из заданий было назвать антонимы. Я на слово «сухой» назвала антоним «полусладкий». Родители потом с учительницей долго беседовали.

Сижу на кухне, чищу вареное яйцо. Напротив сидит мой сын (1, 5 года), дети в этом возрасте хавают все подряд. Заходит жена, говорит: "Предложи сыну яйцо, но дай ему только белок, а то он желток не любит"... Я смотрю на сына и думаю: Ты у меня съел твердый дезодорант, обкусал оставленное без присмотра в ванной мыло, а теперь оказывается ты желток не любишь.

- Пааап! А мальчики сегодня на доске матерные слова писали!

- Это плохие мальчики, доча. Ты то хоть не писала? 

- Конечно нет! Я диктовала!

В купе поезда буквально за секунду до отправления забежала запыхавшаяся женщина вместе с маленькой дочкой. Отдышавшись, она поведала попутчикам, что у девочки в этот день разболелся зуб, и пришлось ехать в больницу: - Хорошо, что врач попался замечательный! У него детки вообще не плачут, и делает свою работу он быстро. Вот мы и успели на поезд!  Один из попутчиков поинтересовался у девчушки: - Какая ты маленькая, но отважная девочка! Наверняка хочешь стать космонавтом, когда вырастешь?! - Нет, я хочу стать стоматологом. - А почему? - Чтобы всем говорить: «А ну быстро заткнись, чё сопли пустила? И слёзы свои убери. А то как дам по башке, мать родная не узнает!»

- Мама, дай еще конфетку!
- А попа не слипнется? 
- Вообще-то я ее собирался ртом есть.

В автобусе женщина в возрасте с внуком лет пяти:
- Ба, а сколько тебе лет? 
Она уклоняется от ответа. Он настаивает:
- Ба, ну скажи первую цифру.
- Шесть.
Внук:
- А вторую?
- Четыре.
Внук:
- А третью?

На детской площадке, возле песочницы стоит маленькая девочка и сосредоточенно ест большую шоколадку, держа двумя руками. Мимо проходит мужчина. Видя ребенка, увлеченно жующего шоколад, он решает поучаствовать в воспитательном процессе.

- Девочка, разве родители тебе не говорили, что много сладкого есть вредно? От этого зубки портятся. 

Девочка поворачивает к нему измазанную шоколадом мордашку.

- А мой дедушка, дожил до ста лет и у него все зубы целые.

- Он что, тоже ест много шоколада? -удивился прохожий.

- Нет, он просто не лезет в чужие дела.

Приходит маленький мальчик в продуктовый магазин. Постоял, как все, в очереди. Протягивает продавщице эмалированный литровый бидончик и говорит:

- Тётя, налейте, пожалуйста, сметаны. Меня мама прислала. 

Продавщица, улыбаясь и что-то воркуя ребенку («Ой, какой холёсенький ребенок!»), налила сметаны и протянула бидончик мальчику.

- Ну, юный покупатель, давай денежку!

Малыш, безмятежно глядя на тётю за прилавком сказал такое, что вся очередь чуть не попадала со смеху:

- А мама сказала, что деньги в бидоне!

В посудной лавке: - Мама! А зачем продавец стучит карандашом по чашкам и рюмкам?  - Ну, это он проверяет их качество, нет ли где трещин или брака. - А-а! Вот, значит, зачем учительница мне вчера по голове указкой стучала.

- Ну что, решил где встречать Новый год будешь, или снова как лох вместе с родоками?
- Ну маам, не начинай! 

Дорогая редакция! Ответьте мне, пожалуйста, Дед Мороз всё-таки есть или его нет? А то мама говорит, что есть, а жена смеётся

Маленький Андрюша спрашивает у Ирочки: - А ты выйдешь за меня замуж, когда мы вырастем?  - Нет! - Почему? - Потому, что в нашей семье не принято выходить за чужих, у нас все женятся на своих. Вот смотри, моя мама вышла замуж за моего папу, бабушка за дедушку, а прабабушка за прадедушку.

Пааап, а что такое мужчина?
- Ну… Это сильный человек, который любит, охраняет и заботится о своей семье! 
- Хочу стать мужчиной, как МАМА...

За последние 25 лет во фразе "Мальчик в клубе склеил модель" изменилось значение всех четырех слов.

-Ну, как ваш мальчик? Играет с подарками?
-Нет, разбил все... Планшет, железную дорогу, часы... 
-Как?! А наш подарок?
-Нет, ваш молоток целехонек...

- Девушка, мне творожок, сметанку и йогурт.
- Дочурке берете? 
- Ох ты, блин, про дочь-то я и забыл! Две пачки "Винстона", пожалуйста!

В магазине ребёнок тянет руку к новогодним подаркам, мол, купи. На что мамаша отвечает: "Ты что, это ж только Дед Мороз может покупать, а папам и мамам это купить нельзя!" Малыш повёлся.

- Бабушка, а что произойдет, если я буду кушать генномодифицированные продукты?
- Вырастешь сильным и крепким. 
- И на кого я буду похож?
- На Шрека.

Ничто так не украшает квартиру, как ребенок с фломастером!

Девочка говорит маме:

- Представляешь, наша воспитательница ни разу в жизни не видела лошадь! 

- С чего ты взяла?

- Я сегодня нарисовала лошадь, а она спросила, что это такое.

Муж:
- Дорогая, ребенок кричит, подойди. Я ничего не могу сделать. 
Жена:
- Мама занята.
Муж - ребенку:
- Понимаешь, сынок, все мамы сейчас заняты. Пожалуйста, не переставай кричать. К тебе подойдет первая освободившаяся мама.

Маленький сыночек сидит у телевизора и смотрит передачу про индейцев.
Вдруг спрашивает у папы, сидящего рядом: 
- А для чего они так красятся?
- Они готовятся к войне.
Вечером испуганный до смерти сыночек подбегает к папе и орет:
- Папа! Мама к войне готовится!

Абрам не разговаривал до пяти лет. И вдруг за завтраком говорит:
- А почему мне в чай сахар не положили? 
Обрадованные родители:
- А что же ты раньше-то молчал?!
- А раньше клали.

- Вовочка, кем ты будешь, когда вырастешь?
- Солдатом. 
- Но тебя ведь могут убить на фронте.
- Кто?
- Неприятель.
- Тогда я лучше буду неприятелем.

Объявление по радио:
- Внимание! В нашем торговом центре найден мальчик Алёша, 20 лет. Родителей просят подойти в бар и оплатить два "2 Гиннесса". 

- Что если вся твоя жизнь была предопределена картинкой на шкафчике в детском саду?!

- Почему вы меня просите "посидеть с детьми"? Они же нифига не сидят!..

- Мама, у нас в детском саду есть девочка, она мне очень нравится. Когда мы лежали в кроватках, в тихий час, я хотел ее поцеловать, но она лежала очень далеко, поэтому я в нее плюнул.

Хозяйка – гостям:
– Угощайтесь, не стесняйтесь. 
И вдруг маленькая дочка выдает:
– Мама, ты неправильно говоришь. Надо говорить, как у нас в детском саду: "Дома будете есть что хотите, а тут – жрите что дают."

Показал деду спиннер. Он долго молчал, а потом сказал:
- Мы раньше коровьи лепешки на лопате подкидывали, и то интереснее было... 

Еврейскому мальчику задают задачу:
- У тебя есть шесть яблок, если ты отдашь половину брату, сколько останется? 
- Пять с половиной!

- Але, мама, дай папе трубку.
- Але, папа, Спартак чемпион? 
- Да, да, да, конечно, дочка, конечно!
- Пап, дай маму.
- Але, мам, ты слышала, папа разрешил.

Собрал отец своих троих сыновей и спрашивает:
- Сыновья мои, скажите, только честно, кто из вас, сегодня утром, столкнул наш деревянный сортир в речку ? 
В ответ тишина.
- Чего вы боитесь, вот вспомните дедушку Ленина. Когда он был маленький, он в саду спилил вишню, и когда отец спросил у него и брата, кто это сделал, он честно признался, и за это ему ничего не было.
Выходит средний и признается:
- Это я, папа.
Отец хватает за ремень и давай его мочить. Сын кричит:
- Батя, а как же Ленин, вишенка?
Отец:
- Когда Ленин пилил вишню, его отец на ней не сидел!

- Человек не стареет до тех пор, пока сожаления не приходят на смену надеждам...- Коля, чего ты там бормочешь? В садик опаздываем! 

Ребенок поздравляет бабушку:
- Бабушка, поздравляю тебя с Днем рождения... (Пауза). 
Бабушка подсказывает:
- И желаешь...
- Желаю борщ с сухариками, приготовишь?

Урок географии. Преподаватель:
- Дети, скажите, куда мы попадем, если будем сверлить Землю на Северном полюсе? 
Дети (дружно):
- В сумашедший дом!

Дочь - отцу:
- Пап, дай денег или я на твою рубашку чужими духами брызну. 
- Я воспитал чудовище!

- Мама, иди скорей сюда, я опрокинул стремянку!
- Ну погоди, вот узнает папа! 
- Мама, папа уже знает! Он висит на люстре.

Мужик приходит домой с большой упаковкой конфет и говорит своим четверым маленьким детям:
- Кто всегда слушается маму, кто никогда с ней не пререкается, кто всегда выполняет все, что она попросит, тому достанутся эти конфеты. 
Как вы считаете, кому?
Дети, хором:
- Тебе, папа.

- Мама, а папа подарит тебе на Рождество новую шубку?
- Доченька, боюсь, что нет. 
- Мам, а ты уже пробовала на пол падать, дрыгать ногами и реветь?

Теща приехала в гости, сидит за столом и кушает. Подходит внучек и спрашивает: - Бабушка, а за кого ты кушаешь?  - Как за кого? За себя. - А папа говорил, что ты жрешь за троих.

Сынок подходит к маме и спрашивает: 
- Мама, почему ты стоишь у окна, когда я пою?  
- Чтоб люди не подумали, что я тебя бью!

В школе учительница отчитывает малыша: 
- Это очень плохое слово. Где ты его слышал?  
- Мой папа так говорит. 
- Не смей повторять. Ты даже не знаешь его значения. 
- Знаю. Это означает, что машина опять не заводится. 

1 сентября, 1 класс. Учительница дает наставления:
- Ребята, вы поступили в школу. Здесь нужно вести себя тихо, а если что-то хотите узнать, поднимите руку. 
Петя поднимает руку.
- Ты что-то хочешь узнать, Петя?
- Нет, просто проверяю, как все это работает.

Телефонный звонок, трубку берет ребенок. Шепотом:
- Алло? 
- Скажи, а папа дома? Ребенок (тихо-тихо):
- Да, но он занят.
- А мама дома?
- Она тоже очень-очень занята.
- А еще дома. кто-нибудь есть?
- Дяденьки милиционеры и пожарные.
- Ну, позови тогда хотя бы их!
- Не могу, они тоже очень заняты.
- Господи, да чем же они все так заняты?!
- Они меня повсюду ищут и найти не могут...

Долго и нудно ругаю внука за потерянный мобильник. Наконец он не выдерживает: - А ты, можно подумать, в детстве мобильники не терял! Улыбка от всей души и АБСОЛЮТНО честный ответ: - Не терял !!! 

Семья ужинает. Отец говорит шестилетнему Вовочке:
- Когда я ем, я глух и нем. 
Вовочка, внимательно посмотрев на него:
- А я нормальный.

Пятилетний мальчик, прочитав сказку о царе:
- Мама, я тоже хочу пять жен! Одна будет готовить, другая петь, третья купать меня... 
-...и одна положит тебя спать.
- Нет, мама, я всегда буду спать только с тобой!
Глаза мамины наполнились слезами...
- Пусть Бог благословит тебя, сын мой! Но кто будет спать с твоими пятью женами?
- Пусть спят с папой!
Глаза папины наполнились слезами...
- Пусть Бог благословит тебя, сынок!

- Мама, у меня для тебя хорошие новости.
- Вовочка, у тебя пять по алгебре? 
- Я сказал хорошие новости, а не волшебство.

- Мама, а если червяка разрезать, то его половинки будут дружить?
- С тобой - нет. 

Дочка 5 лет отожгла:
- Почему картошке можно выколупывать глазки, а людям, которые бесят, нет?!.. 

Я не бью своего ребенка.Я заставляю его надевать майку с Джастином Бибером, и другие дети делают это за меня.

- Мама, что у нас на обед?
- Луковый суп, сынок. 
- Ты убила Чипполино?!
- Нет, я купила его уже мёртвым.

- Ой, дяденька! Спасибо за подарок, который ты мне принес!
- Пустяки, не стоит благодарности. 
- Я тоже так думаю, но мама велела мне так сказать.

С криком: "Пойдём повесимся!" сынок, сегодня утром, пытался затащить бабушку на весы.

- Папа, а что ест верблюд?
- Верблюд? Да все, что попадется. 
- А если ничего не попадется?
- Ну, тогда что-нибудь другое...

Пара поженилась. До этого у него и у нее уже было по ребенку. Со временем заделали общего. Дети подросли, играют во дворе. Муж подзывает жену к окну:
- Маш, гляди - твой и мой нашего херачат! 

Маленький мальчик говорит маме:
- Мама, давай заведем сестричку. 
- Я не против, но папа не разрешает.
- А вот папа уедет в командировку, мы потихоньку и заведем!

Пока мячик летел в окно директора школы, дети уже играли в прятки.

1-й класс. Учительница:
- Итак, дети, отложили все свои смартфоны-телефоны, хватит переписываться, сегодня нам нужно выучить букву "А". 

Вчера учили уроки. Мама орала, ребёнок ревел, бабушка писала сочинение!

- Сережа, а кого ты больше слушаешь, маму или папу?
- Конечно маму! 
- Почему?
- Она больше говорит!

- Мам, а тебе что больше нравится - собачки или бабочки?
- Аня, никаких татуировок! 

Пятилетний сын вбегает в комнату и жалуется мне:
"Мама опять мою подмышку забрала и не отдаёт!" 
Я кричу жене в соседнюю комнату:
"Дорогая, верни ребенку его новый коврик для мышки!"

Родители сыну:
- Да, мы тебя избаловали... Наверное, придётся наказывать! 
- Ага, значит вы избаловали, а меня наказывать?

- Мама, купи собаку. - Не мешай, я не куплю!  - Мама, ну, купи собаку! - Нет! Не хочу! И вообще, пойди во двор и там продавай...

- Вова, прибери игрушки, а то Баба Яга придет! - А мне папа сказал, что твоя мама приедет с дачи только завтра! 

- Мальчик, как тебя зовут?
- Игор! 
- В честь дедушки?
- Нет, в честь Олимпийских Игор.

- Петя, иди чистить картошку.
- Ну мама! 
- Что "мама"? Как мандарины чистить - так ты первый.

Поп - мальчику:
- Ты молишься перед едой? 
- Зачем? Моя мама хорошо готовит!

- Папа, хочу татуировку!
- Неси ремень, сейчас набью! 

Дети - это счастье! Даже если от этого счастья, порой, дергается левый глаз.

- Мои родители в детстве запрещали мне читать лёжа. Своим детям я разрешаю читать даже стоя на голове, но они всё равно не читают.

Приходит мужик к цыгану и жалуется:
- Я твоего цыганенка у себя в доме в чулане поймал. 
- В чулане любой дурак поймает, а ты его в поле попробуй поймай!

Когда я был маленький,была у нас собака по кличке Рекс. Однажды ночью случилась страшная гроза,я проснулся и очень испугался. Спал я в своей комнате и от страха решил леч в родительской комнате,в ногах у отца, что бы их не разбудить. Но отец проснулся и с криком - Рекс! Пошел вон! больно пнул меня ногой. Я слетел с кровати и сильно ударился головой об шкаф. С тех пор грозы я не боюсь.

- Мадам, ваш сын бросил нам в окно кирпич!
- Пожалуйста, верните нам его, мы с мужем сохраняем все эти напоминания о милых шалостях нашего мальчика. 

Маленький мальчик на приёме у врача:
- На что жалуешься? 
- На маму! Она меня пугает Бабой-ягой.

Воспитательница спрашивает:
- Дети, а зачем нужно мыть руки перед едой? 
- Я знаю! Чтобы ложки не испачкать!

- Старайся, доченька, пиши буковки аккуратнее...- Папка, ты офигел? Я готовлюсь стать врачом! 

В детстве, мои родители, иногда употребляли "мат" и оправдывались: "Прости за мой французский". Через пару лет я пошел в школу. А так как в школе учились дети из разных стран, учитель задал вопрос:"Кто знает французский?" Как оказалось, я не знал французский...

- Мам купи собаку!
- Нет! 
- Мам,ну купи!!!
- Я же сказала нет! Иди продай кому-нибудь другому!!!

Идет маленький мальчик со своей мамой. И очень на маму он рассержен за то что она не купила ему самосвал (игрушечный конечно). Вдруг видит впереди колодец без крышки.
- Мама, смотри крокодил полетел! 
- Крокодилы не летают - сказала мама и обошла колодец.
Сзади раздался грохот... Их обгоняет грузин.
- К вам, женьщина, Я прэтэнзый нэ ымею, а ты малэнкый гаденыщ запомны, кракадылы нэ лэтают!

- Доченька, ты готова?
- Сейчас, мамочка, только Фублю возьму. 
- Кого?
Дочь выносит из комнаты и показывает матери невероятно омерзительную куклу - страшную, всклюкоченную и перепачканную. Мать, непроизвольно:
- Фу, бля!
- Это папа её так назвал!

Сын нарисовал папе рисунок.
- Недурно, а почему у меня волосы желтые? 
- А потому что я лысую краску не нашел...

Сыну исполнился год, теперь муж ласково называет его годёныш...

На кухню пришел четырехлетний Вовочка:
- Папа, я хочу херню. 
- На, сынок, только вымой ее и запомни - это называется хурма.

Хорошо кушающий мальчик, в садике, предлагал девочкам-малоежкам выгодную сделку: - Давай, ты мне ботинки зашнуруешь, а я за тебя твою порцию съем.

У Вовки в садике есть боевая подруга - Маша. Дружат с ясельной группы.
Сегодня утром бужу сына. Не реагирует. Стягиваю одеяло и тихонько щекочу пятку. Вовка сквозь сон с улыбкой: 
- Ну, Мааашааа!

- Мам! Там папа подавился, косточкой от банана!
- Откуда это косточки в банане? 
- Я засунул!

Первоклассник после школы спрашивает отца:
- Как правильно написать: какаЕшь или какаИшь? 
- А зачем тебе это, сынок?
- Я хочу написать девочке записку.
- Хорошо. Но зачем тебе это слово? Что ты хочешь ей написать?
- Я хочу написать: "Какаиж ты красивая!"

Вчера читали сказку Пушкина. Сегодня ребенок выдал:
- Пап, не убивай комара! Вдруг это князь Гвидон летит! 

Бабушка внучке подарила набор доктора. Кот спрятался сразу. Дедушка не успел.

Приходит девочка домой, садится на стул и начинает щелкать пальцами. Десять минут щелкает, пятнадцать минут, час проходит - она сидит неподвижно и щелкает. Мать заходит и говорит:
- Наташа, с тобой все в порядке? 
Девочка, щелкнув пальцами:
- Точно! Наташа!

В зоопарке:
- Мама, это уже обезьяна? 
- Нет, это еще кассир...

Папа решил проверить дочь 3-х лет, как она знает свои фамилию и имя. Подходит и с невозмутимым видом спрашивает ребенка: - Девочка, ты кто?
Ребенок с ужасом и слезами на глазах: - Конфетка твоя ненаглядненькаааяяя… 

- Бабушка, ты сама пришла?
- Сама, внучек, сама. 
- А папа сказал, что тебя черти принесли.

Маленький мальчик приходит из десткого сада все лицо исцарапано. Папа спрашивает:
- В чём дело? 
- Да хороводы вокруг ёлки водили.
- Ну и что?
- Ёлка большая, а детей мало!

Фима, иди играть на скрипке!
- Деда, ты меня сегодня уже бил... 

Катя из богатой семьи, и когда в детском саду им давали бутерброды с маслом, она сказала поварихе:"Кажется вы забыли положить туда икру!"

- Мальчик сколько тебе лет?
- Пять 
- А ты не выше моего зонтика!
- А сколько вашему зонтику лет?

Дочь говорит: Папа, вот ты водишь нас с мамой в кафе 8-го марта. А ведь 23-го февраля в кафе мы не ходим. Давай ты води нас и 23-го февраля, чтоб тебе не было обидно.

У одной девочки в телефоне отец и отчим записаны как "папка" и "новая папка"...

- Мама, я сегодня в автобусе место женщине уступила, а она не села.
- Ну и ты что? 
- Обратно к папе на колени забралась.

- Мама, мамочка, купи мне собаку, пожалуйста?
- А ты будешь за ней ухаживать? 
- Мам, а ты больную не покупай!

Воспитание - процесс устранения ваших личных недостатков у своих детей.

И дольше века длится ночь, когда на дискотеке дочь...

- Папа, а в сочинении про зиму как написать:
- Зимой в магазине продается много пальтов или пальтей? 
- Пиши лучше про лето!

Одна маленькая девочка, когда у нее было плохое настроение, входила в комнату со словами:
- Никому не здрасьте! 

Ездим с товарищем иногда на велосипедах на берег реки отдыхать.
В тот раз взяли с собой его мелкого. Пацану 6 лет было.
Он разделся догола и плескается на мелководье.
Через какое-то время со склона холма к воде начинает спускаться семья с дочерью лет 7. Мы это замечаем и товарищ начинает заставлять сына одеть трусы.
Раз ему сказал, два, тот увидел девочку и как ломанется к ней на встречу как был без штанов, крича на ходу: 
- Пап, зачем мне трусы, я с девочкой хочу познакомиться?!
Давно я так не смеялся.

Дети - это маленькие террористы. А бабушки их крышуют!

После того, как маленький Витя научился считать, папе пришлось делить пельмени поровну.

Четырёхлетняя девочка, которую наказала её бабушка, стоит в углу и плачет. К ней подходит дедушка, который во внучке души не чает и нарочито строго говорит:
- Что, бабушка обидела? Сейчас я пойду и уши-то ей оторву! 
Внучка, успокаиваясь:
- Деда, а серёжки мне отдашь?

Ребенок первый раз за пять лет учебы в школе забыл дома свой смартфон. Наконец-то он узнал имена своих одноклассников.

Дети:
- А у моего папы крутой последний Айфон! 
- А у моего - последний Лексус!
- А у моего - вот такая крыса в подвале!
Все хором:
- Да ты чееее....! ?! Покажи!

А я-то, наивная, думала, что не родился еще тот человек, который сможет мной командовать. Зря. Оказывается, я родила его сама.

Учитель задаёт Даше вопрос:
- Кто из домашних животных имеет четыре лапы? 
- Собака, кошка, коза, корова, - отвечает Даша.
- Правильно! А ещё?
- Два гуся.

ЧП на детском утреннике - мальчик в костюме грибника пинал мальчика в 
костюме мухомора.

- Кто сказал, что криком и ором от людей ничего не добиться?! Вы не 
общались с моей двухмесячной дочкой...

Папа, а зачем женщины каждое утро себе на голову баллончиком брызгают?
- Это, сынок, они тараканов травят... 

Дочка (7 лет) наказана, спрашивает из угла:
- Мам, тебе не кажется, что ты меня как-то неправильно наказываешь? 
- Нет!
- А зря! Вот, стоит ребенок в углу и плохо думает о родителях. Тебе это надо?

Молодая мамочка с энтузиазмом:
- Ой! А наш малыш вчера впервые САМ ходить начал! 
Мать троих детей устало:
- Ну, все, вам капец...

Маленький мальчик заблудился.
- Ты на какой улице живешь? - спрашивает его полицейский. 
- Я живу не на улице, а дома!

Отец читает сыну сказку на ночь:
- "Увидел принц Золушку на балу и весь вечер не мог оторвать от нее глаз"... 
- Папа, а зачем принцу Золушкин глаз?

Никогда не комплексовала по поводу своего возраста... Нет же, сегодня мой добрый сын спросил:
- Мам, а когда Ленин умер, ты плакала? 
- Да, блин, а когда динозавры вымерли вообще рыдала...

- Мама, нам сегодня в школе делали прививки.
- Против чего? 
- Против нашей воли.

Сижу расстроенная, подходит дочка, даёт конфетку. Я ей говорю:
- У меня, доченька, взрослые проблемы, и этим их не решить. 
Она уходит, через пять минут возвращается с бутылкой виски и спрашивает:
- А так?

Маленький ребенок:
- Мам, я хочу на День рождения тампон! 
Мама:
- Чего?.. А ты знаешь, что это такое ?
Ребенок:
- Нет, но по телевизору говорят, что если у тебя есть тампон, то ты можешь ходить на пляж каждый день, кататься на велосипеде, бегать, и вообще, делать все, что тебе нравится, и никто ничего не заметит!

Одна знакомая долго отчитывала за что-то своего семилетнего ребенка. Он молчал и внимательно на нее смотрел.
Когда ее пыл исчерпался, ребенок выдал: 
- Знаешь, мам - у тебя нижняя губа о верхнюю так интересно шлепается...

Интересно устроен детский желудок: в него уже не влезают последние ложки супа, но прекрасно помещаются 3 печеньки, 5 конфет и литр сока.

- Мойша, я тебе строго-настрого запрещаю играть с Яшей! Он плохой мальчик.
- А я хороший? 
- Конечно, детка! Ты очень хороший мальчик.
- Тогда можно Яше играть со мной?

Дочка (6 лет) говорит мне: - Мама, а я всегда буду с тобой и с папой жить?
Я: - Ну вырастешь, выйдешь замуж, будешь жить с мужем. 
Дочка: - Сначала родят, а потом замуж выгоняют! Вы для кого меня рожали, для мужа или для себя?

Мой маленький сын увидел мой новый турник. Попросился повисеть. Я поднял его. Он висит. Я его предупредил: "Если устанешь и захочешь, чтобы я тебя снял говори заранее!" Он висел, висел. Слышу, кричит мне: "Заранее!"
Люблю его)) 

Папа своей дочери (4 годика) за столом:
- Когда я ем я глух и нем. 
Она, посмотрев на него:
- А я нормальная...

Мама, играя с пятилетним Вовочкой,показывает ему кубик на котором написаны буквы с разных сторон и нарисованы картинки,начинающиеся на эти буквы:
-А это,Вовочка,какая буковка? 
-Буковка то "в",а нарисован под ней :"лисипед"!

Мама укладывает в комнате спать двухлетнего Вовочку, а бабушка тихонько моет на кухне посуду.
Вовочка комментирует: 
Тарелки звенят...
Мама:
Спи, сынок...!
Вовочка снова:
Вода течёт...
Сынок, спи, а то придёт собачка и будет ругаться!
Бабушка, слыша мамины слова, подтверждает их тоненьким лаем:
Гав-гав-гав.
Вовочка, помолчав, задумчиво:
Бабушка прогавкала...

- Брат, почему твоя кошка по потолку ходит?
- Просто у соседей мощный пылесос. 

Наверное самый страшный кошмар советского детства - это когда мама поставила тебя в очередь за сахаром, а сама ушла в другой отдел. А потом очередь всё ближе, ближе, ближе...

У меня самый лучший мужчина на свете! Каждый день говорит, что любит меня, целует при встрече, дарит такие милые подарки! Одно плохо - в детский сад ходить не хочет...

Играли с сыном в лошадку. Катал его на шее, пока не ударился мизинцем о тумбочку. Этот великий наездник слез с меня, спрашивает:- Лошадка, тебе сильно больно?
- Сильно. 
- Катать меня больше не сможешь?
- Не смогу.
- Жаль. Придется пристрелить.

Убираться в доме где есть дети, всё равно что чистить снег во время снегопада.

Из сочинения:
Из-за тучи выглянул луч солнца и огрел кукушонка. 

Вовочка ничего не может понять, из того, что говорит его младший, двухлетний брат. Подходит к маме и спрашивает:
- Мам, а он точно русский? 

- Папа, почему просроченый йогурт зеленеет?
- Это мирные бактерии надевают военную форму и становятся биологическим 
оружием, сынок.

Вовочка с мамой:
- Мам, у меня для тебя есть сюрприз! 
- Какой, сынок?
- А я гвоздь проглотил!

Идем с садика, сын мой увидел девочку и говорит:
- Вон подлюга идет! 
Я в шоке:
- Почему… подлюга?
- Подлюга моя - Юлька! Длюзим мы с ней...

- Мам, а что это у тебя живот все больше и больше?
- Доча, я ела арбуз и случайно проглотила семечку, теперь внутри меня растет новый арбузик! 
Дочка руки в боки:
- А НЕ БЕРЕМЕННА ЛИ ТЫ, ГОЛУБУШКА!?

Утренник в детском саду, посвящённый 8 марта. Посередине праздника один мальчик начинает рыдать. Его все успокаивают:
- Перестань плакать, в чём дело? 
- Дед Мороз не пришёл!!!

Заходим с сынишкой в маршрутку. Все места заняты. Женщина берет его на руки. Я подсказываю:
- Ну, что нужно сказать? 
Сын поворачивается к даме:
- Вы замужем?

Однажды в детстве я услышал, что если кошка лежит, свернувшись калачиком, это к плохой погоде.
- Ага, - решил я, - так вот кто, оказывается, виноват! 
И разворачивал спящих кошек. К хорошей погоде...

- Дети, что с вами? Почему вы не играете, а сидите такие хмурые?
- Мы играем. 
- Во что?
- Во взрослых.

Маленький мальчик вбегает в магазин и говорит продавцу:
- Не могли бы вы обслужить меня вне очереди, так как меня очень ждет папа? 
- Хорошо, что тебе дать?
- Туалетной бумаги.

Бьет ли тебя отец, Макс?
- Нет, я самый младший из братьев - пока до меня очередь дойдет, у отца уже нет сил. 

Сегодня говорю сыну
- Дима, ты уже большой. Пора спать ложиться отдельно! А ты все то с мамой, то с бабушкой... 
Минутная пауза, затем шедевр
- Я всегда буду спать с женщинами!

В палеонтологическом музее дед с внуком осматривают экспонаты. Внук говорит деду:
- Да, представляю дедуля, как тебе страшно было жить, когда ты был маленьким! 

Папа уходит в ночь на работу. Мама не успела за ним закрыть дверь, как шестилетняя дочь провозглашает:
- Ну что, начинаем наслаждаться жизнью?! 

Разговаривают маленькие мальчик и девочка.
– Я тебя люблю! 
– Что, прям как взрослые?
– Нет, по-настоящему.

- Почему ты сына зовешь потомком, а не как все - сынок, сынуля, да просто по имени?
- Сейчас узнаешь. Потомок, приберись в своей комнате! 
Слышен голос: "Ма, потом."

- Доктор, мой ребёнок наелся песка. Я дала ему много воды, а что теперь?
- Следите, чтоб он не подходил к цементу. 

Решаем с ребёнком задачу:
"В первый день съели 5 стаканов клубники, во второй день - на 2 стакана меньше, а на третий день - сколько в первый и во второй вместе.
Сколько всего клубники съели за три дня?". 
Сидит, решает, ворчит...
- Чего, - говорю, - ворчишь?
- Да сожрали бы сразу всю, чем её на три дня растягивать!

- Кем ты станешь, внучек, когда вырастешь?
- Когда я вырасту, бабушка, я стану дедушкой. 

Приехал глава семейства, работающий на корабле дальнего плавания, в отпуск домой.
Пятилетняя дочка взбирается ему на колени и спрашивает: 
- Пап, а пап! Ты моряк?
- Да.
- Ну тогда расскажи о своей короблятской жизни...

Электричка подходит к станции, в тамбуре, готовясь к выходу, стоит девочка лет 12-13ти, входит контролер:
- Ваш билетик? ? 
- Ой, здравствуйте! А вы меня не узнаете?
- ? Нет.
- А так? ? (поворачиваясь боком)
- Нет.
В это время двери открываются:
- Так я же заяц!

 Бабушка говорит трехлетней внучке, которая игнорировала дневной сон:-Как ты можешь целый день не спать? Я бы на твоем месте уже давно спала.  На что внучка резонно отвечает:-На моем месте ты не поместишься.

Мальчик пришёл с папой в роддом
посмотреть на братика. Санитарка
выносит младенца, на руке у него
прикреплена бирка.
- Папа смотри, он действительно новый!
Даже этикетку не успели снять! 

В лесу открыли магазин и выстроилась длинная очередь. Заяц идет без очереди к магазину. Медведь его берет за шиворот и говорит:
- Иди в конец очереди!!! 
И так два дня подряд, на третий день заяц идет опять же без очереди и медведь его опять за шиворот "иди в конец очереди".
Заяц идет обиженный и говорит:
- Вот блин!!! Tрений день магазин открыть не могу!

Это пока у тебя детей нет, ты жаворонок или сова. А потом все. Ты зомби.

Сын (5лет) попросил купить сестренку. Мы с женой объяснили, сейчас, мол, денег нет, подкопим и купим. Вчера пришел с суток, усталый. Сижу на диване, заходит сын и кричит на меня:
- Ты почему не работаешь? На сестру денег не хватает, а он дома сидит! 

Идём с дочкой.
Она говорит: "Насте - 3 года, а мне уже 4, ха-ха-ха!" 
Я отвечаю: "А мне 28 лет, ха-ха-ха!"
На что дочь говорит: "28 лет, мамочка, - это уже ой-ой-ой, а не ха-ха-ха!"

У 5 -летнего мальчика, на вопрос:Кем ты хочешь быть,когда вырастешь?Он отвечал честно:Холостяком,как дядя Толя.Многие удивлялись.Но больше всех удивлялась жена дяди Толи...

- Папа, что такое некомпетентность и безразличие?
- Я не знаю и мне пофиг! 

Сестра рассказала.
Приучает племянника спать в своей комнате, тот ни в какую не хочет спать один, скандалил, злился, даже до слез дел дошло. Но сестра ни в какую не уступает. Немного успокоившись и подумав, он приносит свою копилку со всеми скопленными там монетками и с надеждой глядя маме в глаза выдает фразу: "Мама, а ты... за деньги... со мной спать будешь?" 
Сестра еле нашла в себе силы ответить:
"Нет, зайка, за деньги... я с тобой... спать не буду..."

В детской комнате жена кормит дочку грудью. Муж с тестем и племянником сидят на кухне. Муж заглядывает в детскую и спрашивает:
- Что там Аня делает? 
Племянник отвечает:
- Поставила малую на зарядку.

Ходили с дочкой на новогоднюю елку. Она, подойдя к Деду Морозу, изъявила желание сфотографироваться с ним. Он ответил, что фото с живым Дедом Морозом будет стоить 200 рублей. - А с мертвым? - спросила дочь…

Гуляю с сыном (5 лет) и рассказываю о вреде курения.
Заканчиваю лекцию последним доводом: 
- Каждый день покупать пачку сигарет - дорого.
Сын соглашается:
- Лучше литр пива.

- У-у, деда, как ты меня быстро нашёл! Ты, что ли, тоже прятался в шкаф, когда был маленький?
- Эх, внучек прятался! И не только маленьким... 

Проверяю дневник, смотрю двойка по поведению, спрашиваю у сына...
-За что ??? 
-За то,что жизни радовался,мам..

Племянница в этом году пошла в 1 класс.
- Миланочка, что тебе в школе больше всего понравилось? 
- Пюре с котлетой..

Жил один мальчик он не выговаривал слово уксус и говорил усусь.
Однажды мама послала его в ларек за хлебом и уксусом. 
Мальчик у продавца спрашивает:
- хлеб есть?
- нет!
- а усусь?
- да хоть усрись все равно хлеба нету!

Папа приходит с работы, в дверях встречает радостная дочка :
- Папа, привет! Ты мне что- нибудь купил? - Нет, зайка сегодня ничего не купил…дочка поворачивается и, уходя, холодно бросает маме: - Иди, встречай, там твой муж пришёл… 

- Папа, а у бабушки Клавы какое полное имя?
- Клавдия. 
- Блин, а я с пацанами поспорил, что Клавиатура!

- Сынок, а какой же из предметов в школе тебе больше всего нравится?
- Нууу…это…как его, звонок!!! 

Сын разгадывает кроссворд: «Без неё не приготовишь блины» - четыре буквы, первая «М». Ребенок без колебаний пишет... «МАМА».

Вечером отец семейства возвращается домой и обнаруживает пятилетнюю дочь у двери в пальто и с узелком.
-Маша,ты куда собралась? 
-Мама меня ругает,я решила вернуться к аисту.

ПАПАТУТ - страшный зверь. Он приходит поздним вечером к маленьким деткам, хватает их полусонных из кроватки. Целует во все возможные места, колется небритой щетиной. И громко орет над ухом басом «Дочка, здравствуй, ПАПА ТУТ!»
К утру папатут исчезает. 

Четвертый день не сплю,мучает вопрос...Дочка спросила:-Черепаха без панциря-ГОЛАЯ или БЕЗДОМНАЯ?

-Помогаю сыну ( 5 лет ) одеваться на каток.
Мимо проходит муж и стыдит сына: 
- О, маленький мальчик! Мама его одевает!
Ответ не заставил себя ждать:
- Ой-ой-ой, а сам - то с мамой спишь каждый день, как маленький!

Подходит к отцу маленькая дочурка:
- Пап, а я знаю, почему Баба-яга говорила, что чует, когда русским духом пахнет! 
- И почему?
- А вот в книжке написано, что когда Иван-царевич шел, сносил шесть пар сапог. И нигде не написано, что он носки менял.

Когда я ходил в садик,у нас была очень хитрая няня.Во время тихого часа она говорила:"Кто первый уснет,тот во сне увидит новую серию "Ну,погоди!"..Я постоянно просыпался и думал:"Опять какой-то гад раньше меня уснул!"

На пляже лежит мужик с огромным животом.
Подходит маленький мальчик, долго смотрит на низ живота и вдруг говорит: 
- Дядя, а я знаю, кто у вас в животе!
- Ну, кто?
- Слон, вон хобот торчит!

- Мама, ты меня родила, чтоб любить или чтобы я тебе помогал игрушки собирать?

Дочке объясняю:
- Когда два малыша вместе рождаются - это ДВОЙняшки, когда три - ТРОЙняшки... 
Она мне:
- А когда по одному, просто НЯШКИ?
- Ну, да, примерно так..


С улицы пришел кусок грязи... утверждает, что мой ребенок... попробую отмыть, по голосу вроде мой. 

Мама о детях: Обнимая сына - чувствую мужское плечо. Обнимая дочку … чувствую … духи тырит …

Мама читает маленькой дочери страшную сказку, которая не производит на девочку ни малейшего впечатления.
- Неужели ты совсем не боишься злого людоеда? – удивленно спрашивает мать. 
- А чего мне бояться? Меня не Людой, а Таней зовут. 

МУЖИК ПРИБИВАЕТ ГВОЗДЬ.
Промaхивaется и молотком по пальцу! 
- Ммммм...( сдерживaется )
Рядом 6-летний сын с серьезным видом:
- Бл*дь! Дa, пaпa?

Спрашиваю у дочери (6 лет): - Кого хочешь братика или сестренку? Отвечает: - Никого, для себя пожить хочу...


Отец готовит маленького сынишку к ожидаемому прибавлению семейства:
- Максим, ты хочешь иметь маленького братика? или сестричку? 
- Даже если бы не хотел, - отвечает тот, - все равно уже поздно... 

- Детка, сходи к мяснику и посмотри, есть ли у него свиные ножки.
Через час девочка возвращается: 
- Прости, мам, я ждала-ждала, но он так и не снял ботинки. 

Разговаривают два ребенка:
- Все-таки эти родители - странные люди... 
- Почему?
- Сначала они учат нас ходить и говорить, а потом хотят, чтоб мы сидели и молчали.

6 - летнему мальчику назначили свечи в попу. Он долго сопротивлялся, потом всё же сдался… Дело сделано, а он лежит и говорит:
- Ну! Когда уже зажигать-то будете? 

Дочь обращается к отцу.
- Папа, у тебя скоро день рождения! 
- Для меня лучшим подарком доченька, будут твои успехи в школе.
- Поздно пап. Мы с мамой уже купили тебе набор для бритья…

- Мама, а почему на плите так грязно?
- Папа яичницу пожарил. 
- Без сковородки?

Две девочки в детском саду. Одна хвастается другой:
- А у нас новый папа! 
- А как его зовут?
- Сергей Степаныч.
- Петров?
- Да-а...
- А, этот - хороший! Он был у нас папой в прошлом году! 

Отшлёпал сегодня за баловство четырёхлетнюю дочку. Через какое-то время она ко мне подходит, залезает на колени, обнимает за щёки, целует меня в нос, в глаза и говорит мне:
- Я так люблю тебя... 
Я весь расцвёл. Сижу улыбаюсь, и тут она мне заявляет:
- Не стыдно теперь, когда такая маленькая девочка тебя так любит, а ты её по жопе, по жопе?..

Трёхлетний Вовочка достал кота так, что тот спрятался под кровать.
Вовочка зовёт отца: 
- Папа, дай мне швабру.
- Зачем?
- Я котика из-под койки позову!..

Приводит мама маленькую дочь к психиатру.
Тот ее спрашивает: 
- Девочка, как тебя зовут?
- Наташа.
- А сколько тебе лет?
- 5.
- А какое сейчас время года?
- Лето.
- Машенька, ну какое же лето. Ты вчера на саночках каталась?
- Да.
- Снеговика лепила?
- Да.
- Так какое же это лето!
- Вот такое вот плохое лето!

Муж с сынишкой (6 лет) перед сном возятся на кровати, щекочутся и хохочут.
Жена: 
- Ну что вы на ночь глядя орете, как дебилы?!
Муж:
- Я не ору!
Сын:
- Я не дебил!


Сын приходит из школы (1-2класс) грустный и задумчиывый. Мама спрашивает: 
- Что случилось?
- У нас анализы брали.
- Ну и что?
- Анализы на яйца глист.
- Ну и что???
- Брали стеклянной палочкой сзади.
- НУ И ЧТО???
- Ну а яцйа-то у меня СПЕРЕДИ!



Сижу с племяшкой, смотрю телик. У нее в животике забурлило что-то. 
Она заявляет - Ой, у меня животик разговаривает.
Я отвечаю ей, - Если попа начнет разговаривать, пойдешь в другую комнату. На что получаю шедевральный ответ,
- Я то уйду, но все мною сказанное останется здесь!


Мой 11-летний сын сегодня, немного задумавшись, сказал:
- Я знаю, почему День защиты детей 1 июня - потому что 31 мая все школьники приносят домой дневники с годовыми оценками... 

- Доченька давай покажем, как мы выучили все месяцы в году. Ну!.. Ян...?
- Варь! 
- Фев...?
- Раль.
- Ну, давай сама!..
- Арт, Рель, Ай, Юнь, Юль, Густ, Тябрь, Тябрь, Ябрь, Кабрь!

Маленькой девочке подарили черепашку. Радости девочки не было конца и она целый день с ней играла. На следующее утро девочка с черепашкой в руках, зареванная прибегает на кухню к маме и говорит, что черепаха умерла.
Мама: 
- Эх, доча, замучила ты её совсем. Ну не горюй, мы положим черепашку в картонную коробку, закопаем во дворе, положим на могилку цветочки, купим Кока-Колы, большой торт, позовем твоих друзей и устроим пышные похороны... (в то время черепаха высунула голову из панциря)... эй, дочка, так ведь она живая..!?
Дочка радостно:
- Ой, а можно я её придушу...?!

- Пап, а у тебя в детстве был планшет?
- Нет, тогда и компьютеров-то не было. 
- А на чём ты тогда играл?
- На улице!

Молодая мать возвращается из роддома:
– Ну вот, сынок, как ты и заказывал, принесла тебе братика. 
– Да ты все перепутала: я же старшего брата заказывал!

- Па-ап, а кто такой мужчина?
- Ну... это сильный человек, который любит, охраняет и заботится о своей семье! 
- Здорово! Хочу стать мужчиной, как наша мама!

Приходит папа и сын в Бакинский зоопарк. Ребенок с восторгом кричит:"Папа, папа, посмотри какой большой шимпанзе!!!". "Пойдем, сынок,шимпанзе дальше, это кассир".

- Ложечка за маму... Ложечка за папу... Ложечка за бабушку... Ложечка за дедушку...
Малыш ел манную кашу и начинал тихо ненавидеть всех своих родственников... 


Папа в командировке. Пятилетняя дочка говорит бабушке - "Мама очень скучает - ругаться не с кем"

- Мальчик, а ты школьник?
- Нет, я не школьник, я садист! Я в садик хожу! 

Первоклассник Вовочка получил двойку. Учительница объявила:
- Кто хочет, может оценку исправить. 
Дома родители открывают его дневник: двойка зачёркнута, стоит четвёрка.
- Это что такое?
Вовочка отвечает:
- Мариванна сказала, что можно исправить. Я и исправил...

Трогаю пальчиком веснушки у сына, говорю: Тебя солнышко поцеловало... Он, угрюмо так: А бабушка говорит меня тараканы обосрали... 

Первоклассник Вовочка заявил родителям:
- В школу больше не пойду - читать не умею, писать не умею, а разговаривать мне не дают. 

Вовочка в школе:
- Маша, я ведь как чувствовал, что что-то случится, когда братика в лагерь собирали! Аквариум разбился на третий день после его отъезда… 
- А братик тут причём?
- Так мне же пришлось отвечать!

Деревня. Сын (12 лет) приводит "невесту" (11 лет). Далее разговор:
-Ой... Сыночек! где ж ты такую красавицу выдрал?? Чумазая, конопатая! 
-Ну и что, что конопатая?! Зато у неё брошка красивая!

Учитель на уроке:
- Дети, почему мы сначала видим молнию, а потом слышим гром? Кто ответит? Ну, давай ты, Вова. 
- Потому, что глаза находятся впереди ушей...

Вовочка просит маму:
- Мама, купи мне обезьянку! Ну, пожалуйста!.. 
- Вовочка, ты что, с ума сошёл? И чем ты её собираешься кормить?
- Мам, а ты мне купи обезьянку из зоопарка. Там висит табличка: "Обезьян кормить запрещается!".

Спрашиваю дочку:
- А кто это… на балконе банку с вареньем разбил? 
- Это, навелное, папа… лучонками своими поганенькими…

Ушла в огород собирать смородину, оставила 13-летнюю дочь с годовалым. Прихожу через час, она счастливая и гордая докладывает:
Д - Я его научила подушками кидаться 
Я - Зачем?
Д (видит мое недоумение и растерянность и уже не так воодушевленно) - Не, ну а что, жизнь то у него еще длинная, пригодится...

- Зачем тебе уши? - спрашивает воспитательница малыша.
- Чтобы все видеть. 
- Но ведь для этого есть глаза.
- Так-то оно так. Но если не будет ушей, шапка сползет на глаза и я ничего не увижу.

Маленькая дочка с мамой на пляже.
- Мама, а почему у дяденек в плавках что-то есть, а у тебя нету? 
- Дочка, они там кошельки прячут.
- Мама, а почему у одних больше, а у других меньше?
- Ну, одни богаче, другие беднее...
- Мама, мама, а вон тот дяденька на тебя смотрит и богатеет!

Вовочка:
- Мама, помнишь, ты говорила, что если я получу четвёрку, то буду гулять целый день? 
- Помню! А что?
- Значит, сегодня я буду гулять полдня!..

Телефонный звонок, трубку берет ребенок. Шепотом:
- Алло? 
- Скажи, а папа дома?
Ребенок (тихо-тихо): - Да, но он занят...
- А мама дома?
- Она тоже очень-очень занята...
- А еще дома кто-нибудь есть?
- Дяденьки милиционеры и пожарные...
- Ну, позови тогда хотя бы их!
- Не могу, они тоже очень заняты...
- Господи, да чем же они все так заняты?!
- Они меня повсюду ищут и найти не могут...

- Дядя, а вы что, сами есть не умеете?
- Почему ты так решил, Вовочка? 
- А мама накануне вашего приезда сказала: "Опять твоего дядю целую неделю кормить!"

Моя четырёхлетняя дочка посмотрела мультик Дед Мороз и серый волк. Ну, там где Тревога, тревога, волк унёс зайчат!.
Как обычно, после мультика спрашиваю: Юлия, а чему тебя этот мультик научил? 
Подумала.
Говорит: "Не надо никуда зайчат носить. Поймал - ешь на месте."

Вовочка пошел первый раз в первый класс. Приходит домой после занятий. Папа у него и спрашивает:
- Ну, Вова, чему тебя сегодня научили в школе? 
Вова:
- Да ничему, папа... Завтра велели снова придти.

Мама с ребёнком 4-х лет пошла в магазин за водкой. У дочки заболело ухо, и нужно было сделать компресс. Женщина стоит у кассы: в одной руке - ребенок, а в другой - бутылка. Кассирша с неодобрением посмотрела на мамашу. Дочка в защиту мамы:
- Моя мама не пьет, водка - это мне! 

Два брата 5-ти и 7 лет. Старший читает по слогам название тетради:
- Про-пи-си 
Младший заинтересованно:
- Про что?

6-летний Вовочка в слезах прибегает к маме и жалуется ей на свою младшую сестренку:
- Она меня за волосы схватила! 
- Вовочка, ты не должен так расстраиваться: она же еще маленькая и не понимает, что это больно, когда таскают за волосы.
Вовочка уходит. Через какое-то время из комнаты снова доносится детский плач. Мама вбегает в комнату и спрашивает у детей:
- В чем дело?
Вовочка:
- Теперь она все понимает!

Учительница говорит:
- Вовочка, если ты будешь так учиться, у твоего папы появятся седые волосы. 
Вовочка:
- он же лысый...

Едет Вовочка с мамой в автобусе, говорит ей достаточно громко:
- Мам, глянь, какой дядя лысый! Ни одного волоска на голове нет! 
Мама шепотом:
- Вовочка, тише говори, а то этот дядя тебя услышит.
Тот удивленно:
- Мам, а он что, сам этого не знает?

Играю с дочкой в мячик в игру съедобное, несъедобное.
Я: Яблоко! 
Д: Съедобное!!!
Я: Крокодил!
Д: Несъедобное...
Я: Ты! (называю её имя)
Д: Если для крокодила, то съедобное.

Вовочка обращается к маме:
- Мам, ну прочитай же мне еще! 
- Нет, Вовочка, у меня уже язык устал читать тебе вслух. Я буду теперь про себя читать.
- А про меня, почему не хочешь?

Сынишка спрашивает у отца:
- Папа, я знаю, что дети берутся из маминых животиков, но как они сначала туда попадают? 
После того, как отец задумался, подыскивая ответ, малыш небрежно заметил:
- Не надо ничего выдумывать, пап. Можешь не отвечать, если сам не знаешь.

Мама с ребенком играют в загадки:
М: - Кто говорит "Гав! Гав! "? 
Р: - Собака!
М: - Правильно! А кто "Мяу-мяу"?
Р: - Киска!
М: - Правильно! А "Пи-пи-пи"?
Р (призывает на помощь папу сидящего за компьютером): - Паап! Кто делает так "Пи-пи-пи"?
П (задумчиво): - Модем.
Р: - Ты что, это же мышка делает "Пи-пи-пи"!
П: - Да нет, сына, мышка "клац-клац" делает.

Вспомнил случай 1 сентября у племянника и у всех детей в школе спрашивают:
-А кем ты хочешь стать? 
Первый отвечает: Полицейским
-А ты кем?
Второй: Тоже полицейским
Третий: Военным. (ну и так далее)
Очередь доходит до племянника:
-А ты кем хочешь стать?
-Учёным хочу стать.
Позже, приходим домой, спрашиваю, Саш, так ты же хотел стать шпионом, а почему сказал ученым? На что получаю очень логичный ответ: Так тут вокруг меня менты и полицейские собрались, нельзя им такое говорить, я же шпион!

Дочка в 6 лет гордо заявила:
– Я зубы чищу все! Даже те, которые выпали! 

- Да ты жульничаешь внучек!
- Да, бабушка! 
- А разве ты не знаешь, что случается с теми, кто жульничает?
- Знаю, бабушка, они выигрывают!

Пятилетняя Софочка канючит:
- Мама, мам, а ты можешь дать мне конфетку? 
- Могу.
- И таки шо мы ждем?

Продавец в магазине маленькому мальчику:
- Ты действительно уверен, что тебя послали купить четыре килограмма конфет и двести граммов картошки? 

Мать ругает дочку. Девочка кричит сквозь слезы:
- Мамочка, не ругай меня! Я очень хороший ребенок. 
- Почему ты так думаешь?
- Потому что ни одна домработница не выдерживает у нас больше
месяца, а я с вами шесть лет живу.

Мама с дочкой в магазине:
- Доченька, тебе что-нибудь купить? 
- Да!
- Что?
- Пока не знаю, но... два!

Мелкий братец нашел у мамы прокладки... пересчитал их и с умным видом ей сообщил: "памперсов тебе до среды хватит"

Малыши, брат с сестрой, лепят снеговика.
Мальчик говорит: 
- Ну все, почти готов. Побегу на кухню, морковку возьму.
Сестра:
- Две возьми, нос ему тоже сделаем.

Дочка (6 лет) нашла паучка у себя в комнате.
Он уютно сплел небольшую паутинку в углу. 
Подходит ко мне:
- Папа, я забочусь о паучке!
Я:
- Как ты о нем заботишься?
Чадо:
- Я его не убиваю.
Отличная внешняя политика!

Подрабатываю вытяжкой - вытягиваю деньги у родителей.

- Мама, сегодня в садике нас проверял врач.
- А что он проверял? 
- Проверял, дышим мы или нет! 

Разговор в детском саду:
- Я сегодня в зоопарк ходил! 
- Ух ты,и как там?
- Там обезьяны кричат, совы ухают, а тигр делает вот так - "п-шш".
- А почему "п-шш"? Он же должен делать "р-рр".
- Он бы делал "р-рр", если бы стоял лицом к решётке!

- А мой папа - погонщик! - хвалится ребенок.
- Пастух, значит? 
- Нет, военный.

- Тётя Клава, можно я оставлю у тебя свои игрушки на время?
- А что случилось, Вовочка? 
- Да брата из роддома привезли. Неизвестно ещё, что за человек...

- Сынок, кто научил тебя такому ужасному слову?
- Дед Мороз, мамочка, когда ночью у меня в комнате споткнулся о мой велосипед. 

Ребёнок насмотрелся фильмов Би-Би-Си про живую природу.
Приходит наутро в детский сад и прямиком к воспитательнице: 
- По телевизору сказали, что крабы питаются большими группами.
А у нас в садике большая группа?!?

- Мам, а я была в животике?
- Была. 
- А там игрушки мои не остались?

- Невероятно, ваш сын уже в три года читает газеты!
- Если бы! Он только и знает, что кроссворды разгадывать.  

Папа пошел укладывать дочь спать.
Через какое-то время из детской выходит дочурка и говорит: 
- Все.
- Что все? - испуганно спрашивает мама.
- Папа уснул.

Костя (4 года) играет в комнате, на заднем плане работает телевизор. Главный герой фильма признаётся в любви героине. Говорит, что, глядя на неё, он испытывает странное чувство в животе...
Костя, не оборачиваясь, комментирует: 
- Да у тебя глисты, дружок!

У Вовки в садике есть боевая подруга - Маша. Дружат с ясельной группы.
Сегодня утром бужу сына. Не реагирует. Стягиваю одеяло и тихонько щекочу пятку. 
Вовка сквозь сон с улыбкой:
- Ну, Мааашааа!..

Мама, а почему во дворе все дети называют меня холодильником?
- Не обращай на них внимания, Аристон! 

- Пап, а как устроены мозги?
- Отстань, у меня другое в голове... 

Девочка-первоклассница пришла домой вечером первого сентября.
- Как тебе понравилось в школе? - спросила мама. 
- Пустая трата времени, мам. Читать я не умею, писать - тоже, а разговаривать они мне там не разрешают. 

Одиннадцатилетнему Коле дали подержать новорожденного братика. Держит бережно, практически не дышит, прижимает к груди так трогательно, что у родителей слезы наворачиваются. Мама, с придыханием, спрашивает:
- Что ты сейчас чувствуешь? 
- Чувствую, если уроню, ты меня убьешь!

Приходит сын к отцу и говорит:
- Пап, говорят, водка подорожала, это значит, что ты будешь меньше пить? 
- Нет сынок, это значит, что ты будешь меньше есть!

- Мне 25, а я уже успел построить дом, посадить дерево, и вырастить сына.
- Тебе 25, хватит играть в симс! 

Внук назвал бабушку по маме плохим словом. И тут же получил подзатыльник от отца. Но не больно - как договаривались.

Вчера водил своего восьмилетнего сына к знакомому доктору ставить прививку от клещевого энцефалита. Ну знакомый возьми и ляпни, что могут быть осложнения, температура и т.д.
Приезжаем домой. Сын начинает бормотать что-то типа, "а что такое осложнения?", "а у меня, вроде бы, температура" и т.д. Чую, почву готовит (на завтра учебный день после праздников). 
Встаем утром. Сын, который вечером "подковался" в медицинских терминах, начинает петь про то, что у него, возможно, уже осложнения. Я достаю огроменный шприц, который еще вечером заполнил водой, с не менее впечатляющей иглой. Далее диалог:
С: Папа, что это?
Я: Это против осложнений. В язык ставится.
С: Я вдруг почувствовал себя гораздо лучше!

В кондитерском магазине девочка говорит продавщице:
- Дайте мне, пожалуйста, шоколадную фигурку за три рубля. 
- Тебе мальчика или девочку?
- Конечно, мальчика, там шоколада больше!

Стоим с сыном в ванной, чистим зубы перед сном. Пять с половиной ему. Смотрит на меня в зеркало внимательно и грустно. Спрашиваю его взглядом, мол что случилось?
- Пап, а правда что мужчины раньше женщин умирают? 
- Ну, в общем, да. По статистике.
- Значит, ты умрёшь раньше мамы?
- Не исключено.
Повернулся ко мне, очень проникновенно посмотрел в глаза. Отцовское сердце слегка защемило.
- Пап, научи пожалуйста маму закачивать игрушки на айпэд.

У входа в магазин:
- Дорогой, это же не наш малыш! 
- Дорогая, но ты посмотри, насколько эта коляска лучше нашей!

- Я назову своего сына Артёмом, а ты?
- Тоже Артёмом. 
- Эй, не повторяй за мной!
- Нет, а ты хочешь, чтобы у нашего сына было два имени?

Сидят два маленьких мальчика в песочнице, играют. Один говорит:
- А мой папа такой богатый, что может всю Москву купить! 
- А я тогда скажу своему папе, чтобы он ее не продавал! 

"В 9 лет рановато читать Кинга, не находишь? ", - сказал отец и забрал книгу, оставив меня в недоумении с сигаретой и бокалом вина.

Юрик что-то натворил. Отец снял со стены ремень.
- Ты меня хочешь бить? - закричал Юра. - Хорошо, бей. Но так и знай, что я отыграюсь на твоих внуках! 

- Мальчик! Почему ты так поздно гуляешь, иди домой.
- А зачем? Я ведь не женат. 

Разговаривают двое малышей. Один из них спрашивает:
- Сколько лет твоему брату? 
Витя:
- Год.
- Странно. Моему щенку тоже год, но он ходит в два раза лучше твоего брата.
- Что тут странного? Ведь у него в два раза больше ног.

- Папа, а правда что я был в животике у мамы 9 месяцев?
- Сначала ты сидел у меня в яйце 24 года… 

В школе меня дразнили черепашкой (от фамилии Черепанова). Мне очень не нравилось. И в какой-то момент я начала лупить тех, кто так дразнился.
После этого меня стали звать черепашка-ниндзя. 

- Папа, - спрашивает сын, - а правда, что настоящий мужчина должен оставаться спокойным в любой ситуации?
- Правда, сынок. 
- Тогда тебе сначала показать мой дневник или новое платье мамы?

В группу продленного дня входит заведующая детским садом.
- Дети, а во что вы играете? 
- Мы играем в детский сад.
- Как интересно! Можно мне посмотреть? А кто у вас Вадик?
- Вадик у нас водитель. Он привозит продукты для обеда.
- А кто у вас Таня?
- Таня повар. Она варит обед.
- А что у вас Надя делает?
- А Надя у нас ничего не делает. Она у нас заведующая.

Футболисты сборной России посетили детский дом.
- Это ужасно - увидеть эти лица, в которых не видно даже тени веры и надежды, – сказал после их визита шестилетний Вовочка. 

Как же хорошо на душе, когда дети счастливы! И не важно, какая этому цена.
Я сегодня сам предложил детям залезть на "Bentley" и попрыгать на нём. 
Дети весело прыгали и смеялись. Я тоже за них порадовался и ушёл.
Тем более, что машина не моя. И дети, кстати, тоже не мои...

Сын торчит в интернете. Мать: - Сынок, иди кушать!
Сын (не отрываясь): - Ща, мам, ща… 
Мать: - Иди быстро! Остынет!
Сын встает от компа, мать, садясь на его место: - Повелся, юнец!

- И принц, доченька, когда увидел Золушку, весь вечер не мог оторвать от неё глаз...
- Пап, а зачем принцу был нужен Золушкин глаз?..  

- Папа, а ты кого больше хотел - мальчика или девочку? - Вообще-то я просто хотел расслабиться.

В 11 утра сидим с женой на кухне, сын(5лет) смотрит в комнате телевизор.
- Пап, мам можно я на гей парад посмотрю? 
Мы в шоке, т.е. Европа уже и здесь нас со своими "ценностями" достала.
Я вхожу в комнату...и отлегло.
- Конечно сынок, смотри "В мире животных", а киса Гепард называется.

Мама спрашивает у сына:
- Где ты так долго пропадал? 
- Мы с Вовкой играли в почтальонов. Все жители поселка получили почту.
- Так, а откуда у вас столько писем?
- Из твоей тумбочки!

- Пап, а трудно делать блины?
- Совсем нет: берешь муку, яйца... 
- Сделай, пожалуйста, раз тебе не трудно.

Маленький сын спрашивает у мамы:
- Мам, а чем зимняя рыбалка отличается от летней? 
- Да ничем! Та же пьянка, только зимой. 

- Мам, мам! Меня мальчик гулять пригласил!
- Не иди! 
- Почему?
- Не ломай человеку жизнь.
- Ну мааааам!

На сцене. Герман наставил пистолет на графиню. Маленький сынишка полицейского спрашивает:
- Папа, бабусю убивают, а ты сидишь! 
- Цыц, это не мой участок!

Маленькая девочка идет с мамой по улице, навстречу им - бульдог.
- Мам, - говорит девочка, - как он похож на дядю Алика. 
- Тс-с! Как тебе не стыдно!
- Ты думаешь, собака знает дядю Алика?

Девочка(4.5 года)говорит папе:
-Пап, а я знаю кто такие пидорасы!!!!! 
-Ктоооо???
-Те, кто паркуется вторым рядом!

Муж и жена сидят вечером на кухне и разговаривают:
- Наш сосед, оказывается, очень умный человек! 
- Почему ты так считаешь?
- Когда нашему сыну на день рождения подарили барабан, он единственный догадался спросить: "А ты знаешь, что у него внутри"? 

Одна девочка получила в школе пятерку, а другая - двойку. Первая возвращалась домой вприпрыжку, упала и сломала ногу. А вторая шла, опустив голову, и нашла кошелек с деньгами. Теория относительности в действии.

- Какой рост должен быть у мужика, чтобы нравиться женщинам?
- 55 сантиметров. И вес 3,5 килограмма.  

Ты поймешь всю крохотность годами накопленных знаний и опыта, когда семилетний ребенок спросит тебя "почему шуршит кулек".

Детский лагерь. Отбой. Дети в телефонах.
Кто-то слушает музыку, кто-то СМСится. 
Вожатый:
- Все сдали мне телефоны!
Собрал в пакет...
Утром крик вожатого:
- ААААААААААААААА...
Каждая детка перед тем, как сдать сотовый, завела на нём будильник! На 2 ночи, 3, 4, 5... и так до самого утра!

Мама спрашивает у маленького мальчика: - Хочешь посмотреть на сестричку, которую тебе принес аист?
- На сестричку нет, но вот аист зимой-это интересно! 

Работать с детьми легко: просто дайте им понять, что вы еще более опасный и непредсказуемый психопат, чем они.

Купила подарки к празднику... две радиоуправляемых машинки, чтобы муж с ребенком не подрались...

- Сара, почему ваш муж ничего не предпринимает, чтобы излечиться от глухоты?
- Он ждет, пока дети закончат музыкальную школу. 

Мальчик пишет письмо Деду Морозу:
- Дорогой Дед Мороз! У меня диабет, поэтому мне нельзя сладкого. Поэтому, пришли мне пожалуйста, ящик полусладкого! 
Подпись: Ваня, 9 лет. 

Читаю стихотворение дочке:
- Божья коровка, улети на небо, принеси нам хлеба, черного и белого, только не горелого... 
Дочка так спокойно продолжает:
- И еще принеси молока, колбасы и чего-нибудь к чаю.

Хозяйка дома нанимает новую няню.
- А почему вам отказали от прежнего места? 
- Я однажды забыла выкупать ребенка,
Голос из детской:
- Мы берем ее, мамочка!

Бабушка говорит внучке:
- Будь послушной! Ты же знаешь, что Красная Шапочка была непослушной, и ее съел Серый Волк. 
- Знаю, знаю. Но и бабушку тоже!

- Папа, угадай, какой поезд больше всех опаздывает?
- Какой, сынок? 
- Тот, который ты обещал мне подарить еще на прошлый Новый год.

Маленький мальчик спрашивает у мамы.
- А как дети рожаются? 
- Очень просто. Сначала выходит головка, потом ручки, потом тельце, а затем ножки.
- И после этого его собирают?

Опытный продавец арбузов одним щелчком по голове может определить, готов его сын к экзамену или нет.

- Как дела в школе?
- Сегодня на переменке пытались призвать сатану. 
- И как?
- Ни у кого не получилось.
- Меня не интересует, что там у других детей, у тебя почему не получилось?

- Пап, а откуда я взялся?
- Да проблема, сынок, не в том, откуда ты взялся, а нахрена я туда полез... 

Молодой держит на руках орущего младенца и приговаривает:
- Боренька, спокойно! Боренька, спокойно! 
Прохожий наблюдает эту картину и говорит:
- Как только у вас хватает терпения слушать крик своего Бореньки! Вы просто молодчина!
- Что значит своего Бореньки?! Его зовут Миша. Боря - это я.

Прохожий разнимает дерущихся мальчишек.
- Как вам не стыдно! - говорит он. - Разве можно драться со 
своими товарищами!
- А мы не товарищи! - кричит один из них. - Мы родные братья! 

В семье было двое детей - один пессимист, а другой оптимист. Приближается новый год. Решили их родители "уровнять", ну чтобы не такие крайности были, и приготовили подарки: пессимисту лошадку, а оптимисту кучу конского навоза. Утром дети просыпаются...
Пессимист: 
- Hyyy, лошадкааа... Маленькая, а я хотел большую... коричневая, а я хотел серую в яблоках... Деpевяннаааяяяя, а я хотел живyyyюююю...
Оптимист:
- А y меня ЖИВАЯ! Только УБЕЖАЛА! 

- Вот тебе, сынок, серебряная ложечка! Положишь в чай - все микробы и погибнут!
- А что, мне потом пить чай с дохлыми микробами?!  

- Мам, дай чаю!
- Сынок, по-хорошему говорят - пожалуйста. 
- Мам, по-хорошему, дай мне чаю! 

Вор говорит сыну:
- Бью тебя не за то, что без спроса съел все варенье, а за то, что оставил на банке отпечатки своих пальцев! 

- Доченька, ты 5 столовых ложек сахара положила, ты что, влюбилась?
- Нет, мама, просто я очень сладкий чай люблю. 
- Дочь, ты их в суп положила...

Однажды мой отец застукал меня с девушкой в комнате. Тогда он сказал:
- Не переживай, я ничего не скажу маме. Пусть это будет наш с тобой маленький секрет. 
Я сказал:
- Спасибо, папа, окей.
На следующее утро мы сидим, завтракаем всей семьей. И мама спрашивает у меня:
- Сынок, откуда у тебя этот засос на шее?
Я отвечаю:
- Это наш с папой маленький секрет.
После этого у нас в семье все как-то не заладилось...

Шедший по телевизору концерт Аркадия Укупника и лежавший вдалеке пульт заставили грудничка Петю пойти на полгода раньше.

Вчера в больницу обратился маленький мальчик с гвоздем в попе.
По его словам, он царапал на новеньком Лексусе слово "лох" и вдруг рука соскользнула. 

Отец, просматривает дневник сына, сокрушенно кивает головой.
Сын участливо: 
- Как ты думаешь, папа, во всем виновата улица или дурная наследственность?!

- Папа, папа, а что такое мозги?
- Не мешай, сынок, у меня сейчас другое в голове. 

Мама собирает дочку гулять.
Дочь: 
- Мам можно я фублю возьму?
- Можно, бери.
Дочка приносит из комнаты старую тряпочную куклу. Кукла вся грязная, в соплях, без ноги, лысая. Мама брезгливо берет куклу двумя пальцами и говорит:
- Фууу бляяя!
Дочь:
- Вот и папа её так назвал...

Дочка (любознательно):
- Мам! А куда тампоны вставляют? 
Мама (подавившись яблоком):
- Ну… как тебе сказать… в общем, туда, откуда берутся дети.
Дочка (офигев):
- В аиста, что ли?

- Сынок, собери свои игрушки!
- Да ну, мам, я лучше в углу постою... 

Чтобы отучить маленькую дочь лазить в шкаф и перекладывать вещи, мать решила припугнуть ее и сказала, что там злой дядька сидит. Как-то вечером смотря с мужем телевизор, в комнату заходит дочь и обращаясь к матери, спрашивает:
- А дядька из шкафа уже ушел? 
С огромным трудом удалось объяснить мужу что к чему...

Возвращается офицер после долгого отсутствия домой, а дом полон детей:
- Так, ну этого знаю... Этого тоже... А это кто? 
Жена:
- Так это же ты в отпуск приезжал в прошлом году...
- А, ну точно. А это кто, сопливый сидит?
Жена:
- Ну, сидит и сидит, тебе то какая разница!?

Прочищает сантехник засорившийся унитаз и вдруг замечает, что за ним мальчик наблюдает. Сантехник:
- Да, мальчик, это тебе не в Интернете ковыряться! 

Две дамы:
- У вас есть дети? 
- Сын.
- Он курит?
- Нет, но…
- Пьет?
- Нет, но…
- Чудесный парень! Таких сейчас мало. А сколько ему лет?
- Два года.

Ситуация в балетной школе.
- После шести есть нельзя. Вот ты, девочка, сколько тебе лет? 
- Шесть.
- Всё, не ешь.

- Мам, у меня клевый папа! Он со мной смотрит мультики, кушает, играет. И мяч во дворе гоняет и в песочнице с нами шалит. Всегда веселый, всегда смеется. А почему у других папы не такие?
- Потому что другие папы на работе каски одевают, а твой папа забыл. 

Вчера в 21.00 без объявления войны соседи сверху привезли пианино своему ребенку.

Маленький мальчик говорит маме:
- Мама, давай заведем сестричку. 
- Я не против, но папа не разрешает.
- А вот папа уедет в командировку, мы потихоньку и заведем! 

Хозяйка – гостям:
– Угощайтесь, не стесняйтесь. 
Дочка: – Мама, ты неправильно говоришь. Надо говорить, как у нас в детском саду: «Дома будете есть что хотите, а тут – жрите что дают».

Воспитательница:
- Петенька, что случилось? Ты такой бледный!.. 
- Нет, Марья Ивановна, ничего страшного, просто сегодня меня мама умыла. 

- Какой у вас чудный ребёнок! Это симпатичный мальчик или страшненькая девочка? 

- Внучек, прикрой дверь, я мерзну.
- Какой же ты, дедушка, мерзавец!  

- Что вас интересует, женщина?
- Детские коляски. 
- Если хотите, чтобы с ребенком чаще гулял муж, тогда возьмите вот эту, с пепельницей и открывашкой для пива! 

- Мааам, а эта каша точно не испортилась?
- Ешь, не бойся. Завтра выходной. 

- Алло, мама, что делать? Я купил карпа, хотел пожарить, но дома нет ни муки, ни панировочных сухарей... Манкой панировать ведь тоже нельзя - отдавать будет. А запекать в фольге я не люблю.
Долгая пауза... 
- Сынок, ты так никогда не женишься!

- Пап, а пап, а дай мне денег!?
- Сынок, ну нету у меня сейчас денег... иди вон, у мамы возьми. 
- А она не спалит???
- Господи, ну пойдем я на шухере постою.

- Сынок, сходи за хлебушком. Только деньги, на всякий случай, дома оставь, а то опять во дворе отберет шпана какая-нибудь.
- Папа, а как же я куплю хлебушек без денег?! 
- А ты и не покупай. Дорогу проверь. А если шпаны нет - папа сам сходит.

Змея Горыныча спрашивает Баба Яга.
- Ты кого больше всего боишся? 
- Угадай.
- Илью Муромца?
- Нет. Здоровый, но ленивый и глупый.
- Добрыню Никитича?
- Нет. Сил много, но прямолинейный.
- А кого?
- Ивана.
- Почему?
- Сам дурак, стреляет куда попало, с жабами целуется. Беспредельщик.

Разговор отца и сына:
- Сынок, не увлекайся в столице девочками. 
- Ну, что ты, папа, как можно!
- Как можно - я тебе уже рассказывал, но ты все равно не увлекайся...

- Я пережил одну войну, три автомобильные катастрофы, одну авиационную, два неудачных супружества и одно удачное, три описи имущества за долги и одно банкротство. А теперь приходит мой внук и заявляет: "Дедушка, ты ничего не понимаешь в жизни!" 

В Киеве, на краю панели, сидит маленький мальчик, курит и прихлебывает из бутылки. Проходящая дама в ужасе спрашивает:
- А почему ты не в школе? 
- А где это вы видели, чтобы пятилетние дети ходили в школу? - возмущается малыш. 

Дети украли монашку и сбросили с десятого этажа. Один другому говорит. - Я говорил что это монашка, а ты бетмен, бетмен.

Маленький сынок вопрошает папу-инженера:
- Пап, а если я монитору экран разобью, оттуда буковки полетят? 
- Нееет, сынок, эти буковки на монитор выводит видеокарта, а у монитора катодно-лучевая трубка, под действием напряжения происходит эмиссия электронов
- (у отрока округляются глаза)
- которые бомбардируют фосфоресцирующий слой
- (глаза еще больше)
- и если ты разобьешь экран, то... ну ладно... давай попробуем!

- Ты меня любишь?
- Да! А разве ты меня любишь? 
- Еще как!
- Ты же вчера Ленке в любви признавался!
- Это была ошибка молодости. Я понял, что всю жизнь любил только тебя. Выходи за меня замуж!
- Я должна подумать. Давай завтра встретимся в это же время.
- Не могу. Завтра с мамой прямо из садика в цирк иду.


Приходит мама за ребенком в сад. Смотрит, дети в песочнице сидят с телефонами, а воспитательница на скамейке спит.
- Что ж вы спите? У вас же все дети разбегутся... 
- Да куда они денутся, у нас Wi-Fi только в пределах песочницы.

Бабушка сходила в парикмахерскую и постриглась совсем уж коротко. Внучок рассматривает её некоторое время и наконец выдаёт:
- Бабушка, ты теперь выглядишь не как старая женщина... 
- Спасибо, мой маленький, ты сказал мне очень добрые слова. Ну, а как я всё-таки выгляжу?..
- Как старый мужчина!..


Приходит мама с работы.
- Так, и что же мои хорошие детки сегодня полезного сделали? 
Первый:
- Я посуду помыл!
- Какой ты у меня молодец!
Угощает его шоколадкой. Второй:
- А я посуду вытер!
- Умница! - дает ему печенье.
Третий:
- Ну, а я подмел осколки и вынес ведро.

Семья проходит таможенный досмотр в аэропорту. 3а действиями таможенника с интересом наблюдает маленькая дочка. Вдруг она начинает кричать:
- Теплее, теплее!!! 

Двое парнишек рассматривают в художественном музее архиабстрактную картину.
- Давай улепетывать отсюда, - шепчет один из них, - а то подумают, что это мы ее разрисовали.  

Папа кричит из окна: - Вовочка! Не смей бить того мальчика, который разбил окно нашей машины! Отойди от него сейчас же! Я не могу прицелиться!

На вопрос жены, кто его новая секретарша, Владимир говорит с энтузиазмом:
- Она очень опытная, исполнительная и понимающая! 
- Надеюсь, не такая кукла, как была в прошлый раз? - ревниво заметила жена.
Пятилетняя дочка, услышав что-то про куклу, спросила:
- Папа, а она закрывает глазки, когда ты кладешь ее на спину? 

 Однажды маленькая девочка спросила старшего брата: "Что такое любовь?".
 Он ответил: "Это когда ты каждый день воруешь у меня из портфеля шоколад… А я продолжаю класть его в одно и тоже место." 

Дочь возвращается после выпускного:
- Папа, не бей. Все расскажу: все пили, я не пила, все с парнями целовались, а я нет, салатов поела, потанцевала, рассвет встретили. И все. Дочь у тебя умница. Вопросы есть? 
- ПЛАТЬЕ ГДЕ?!!

Из соседней комнаты раздается детский голосок: - Бе... бебля... беблять... Захожу. Оказалось, ребенок пишет слово "библиотека".

Для того, чтобы испытать новый стиральный порошок, мы приехали в детский сад и попросили детей хорошенько выпачкаться.
Это был 21-ый сад, где мы так прикольнулись над детьми и уехали… 

Знаете ли вы?
- Если воспитывать детей кнутом и пряником - то они вырастут в синяках и жирные.  

На пляже в Хургаде мама (на вид пожизненная учительница начальных классов) и двое детей - девочки 2 и 5 лет. Старшая девочка из песка лепит замок, вылепила уже довольно большой, и тут проходящая мимо женщина, разговаривая по телефону, случайно наступает ПРЯМО В СЕРЕДИНУ замка. Девочка несколько секунд в ступоре - и потом в спину тётке на весь пляж:
- Вот блRдь!!!!!! 
Тётка в недоумении, оборачивается, и тут подбегает мама девочки:
- Тася, ну что ты говоришь! Если ты хочешь заругаться, говори, как Крош в "Смешариках": "Ёлки-иголки!"
Девочка поворачивает голову в сторону мамы и изрекает:
- Мама, ну какие ещё "Ёлки-иголки", если тут натуральная БЛRДЬ!!!!!!

Ехали в поезде. Маленький сын с завистью рассматривал солдата в форме, затем заявил:
- Вот я вырасту, куплю себе солдатскую шапку, солдатский ремень, солдатскую шинель! 
- Да тебе и так все выдадут! - ответил ему солдат.

Раннее утро, птички поют, солнышко встаёт.
На берегу реки девочка рыбу ловит. Вдруг клюёт, девочка подсекает и вытаскивает золотую рыбку. Рыбка со скукой в голосе: 
- Ну что, сказку помнишь, загадывай три желания.
- А то,- отвечает девочка.
Отрывая ей плавники и хвост:
- Лети, лети, лепесток, через запад на восток!.. 

У моих знакомых ребёнок, пожив у бабушки с дедушкой, стал в садике играть, как-будто он самогонку гонит…))) Как сказала воспитательница, самое страшное, что ВСЕ дети выстроились к нему в очередь… с кружками!!!

Женщина с маленьким сыном встречает на улице свою очень красивую подругу и говорит сыну: - Гриша, поцелуй тетю.
- Нет, мама. 
- Гриша, я что тебе сказала?
- Мама, я сказал нет!
- Ну-ка давай, не упрямься! Почему ты не хочешь поцеловать тетю?
- Потому что папа вчера пытался ее поцеловать и получил пару пощечин!

Муж играет с маленькой дочерью. Через некоторое время дочь его отталкивает и выдает:
- Ну все, хватит - у меня голова болит. 
Муж сел, посмотрел на жену и спрашивает:
- Вас этому с детства, что ли, учат?

Бабушка спрашивает внучку:
- У вас в садике топят? 
- Нет, пока только в угол ставят!)))))

Приходит маленький сын к отцу-инженеру:
- Папа, а что такое "вечность" и что такое "мгновение"? 
- Ну, сынок, вечность - это время от начала рабочего дня до его окончания. А мгновение - это 28 дней отпуска. 

- Раньше мой малыш постоянно просыпался мокрым. Я не знала, что мне делать, испробовала все подгузники. Но потом я поняла - надо крышу починить! 

Жила в семье слепая девочка. Когда вся семья садилась за стол, девочка ощупывала свою порцию и говорила: - Опять мне меньше всех досталось. Думаете, что если я слепая, можно меня обманывать?
Так продолжалось несколько месяцев, пока мать не пошла к врачу, чтобы спросить, что ей делать. Врач посоветовал сварить тазик пельменей и поставить девочке на стол. Мать так и сделала. И вот ощупав нехилую порцию пельменей девочка произнесла: - Бли-ин, представляю, сколько вы себе положили! 

Родители вернулись с дачи, на которой провели все выходные: Папа: Ну, здравствуй, сынок, как провел время?
Сын: Все отлично, писал курсовую. В понедельник ведь сдавать. 
Мама: Точно? И друзей не приводил?
Сын: Нет, нет. Никого не звал.
Папа: И девушку в гости не приглашал?
Сын: Нет, конечно!
Мама: То есть ты все выходные провел один в пустой квартире, уча уроки?
Сын: Ну да!
Папа: Еман ты лошара.
Мама: И гомик.

- Каждая девочка мечтает о плохом мальчике, который будет хорошим только для нее. - Каждый мальчик мечтает о хорошей девочке, которая будет плохой только для него.

- Короче, он достал меня будить в 6 утра.
- Опять "мама, пошли поиграем"? 
- Ага... Я его тут решила воспитать. Встала в 3 часа в туалет. Бужу его. Вставай, говорю, играть пошли.
- А он что?
- Что, что, блин... До 5 утра играли в трансформеров.

- Папа, а почему нет хороших российских фильмов ужасов?
- Ты, сынок, вокруг посмотри. 

- Невестушка, ты скотинку покормила?
- Нет, мама, спит ещё ваш сыночек... 

Маленький мальчик приходит из десткого сада весь исцарапаный.
Папа спрашивает: - В чем дело? 
- Да хороводы вокруг елки водили. - Ну и что?
- Елка большая, а детей мало!

- Чем тупее родители, тем умнее дети!
- Это почему? 
- Самим все приходится решать.

Когда отец-олигарх спьяну пообещал, что подарит сыну "шестёрку", сын и подумать не мог, что это будет реальный человек.

Дачник, застукав соседского мальчишку залезшим на яблоню на его участке, грозит ему:
- Вот я поговорю с твоим отцом! 
Мальчишка переводит взгляд вверх и говорит:
- Папа, тут дядя Ваня с тобой поговорить хочет.

Мирный семейный вечер перед телевизором. Мама. Папа. Сын.
По ящику показывают какой-то фильм про семейство кошачьих, начиная от домашних кошек и до хищников. 
Сыночек:
- Мам! Давай возьмем котеночка! Ну пожалуйста! Ну давай возьмем котеночка!
Мама:
- Нет, сыночка. На кой нам головная боль? Вырастет, будет ссаться и сраться по углам.
В это время по телевизору показывают тигриное семейство.
Сыночек:
- Мам! Ну нельзя котеночка, давай возьмем тигреночка!
Папа (меланхолично):
- Нет, дорогой! Когда он вырастет, ссаться и сраться по углам будем мы!

- Сынок, смотри: у меня 850 рублей, а у мамы 150 рублей. Сколько денег у мамы?
- 1000 рублей. 
- Верно, сынок...

Купила подарки к новому году... две радиоуправляемых машинки, чтобы муж с ребенком не подрались...

Ботаник Андрюша на шестой школьный Новый год оделся не в костюм какой-то там белочки, а в костюм царя зверей, но все равно получил пилюлей от зайчика Ильи.

Хитрая девочка убедила мальчика не только понести портфель, но и передать его нужным людям!

В советском союзе пультом от телевизора был самый младший в семье..

Шотландец и его сын в традиционных юбках идут по Эдинбургу.
Навстречу - девушка в брюках. Отец - сыну: 
- Сколько тебе повторять - не оглядывайся на каждые брюки! 

Мальчик спрашивает: - Тетя Галя, а зачем вы все время краситесь?
- Чтобы быть красивой. 
- И через сколько это даст эффект?

- Кашпировский сказал мальчику: Брось костыли и иди!. Мальчик бросил и пошёл.
- А чем он болел? 
- Простудой.
- А костыли зачем?
- Бабушке нёс.

Мама спрашивает сына:
- Почему ты не ешь? Ты же сказал, что голоден как волк! 
Сын:
- А где ты видела, чтобы волк морковку ел? 

К банкомату подходит женщина с мальчиком примерно пяти лет. Мама: - Сейчас денежку возьмем и пойдем в магазин... Вставляет карту в банкомат, получает деньги.
Мальчик тихо спрашивает: - А там что, папа сидит? 

Дочь спрашивает у мамы:
- Мам, а тебе что больше нравится: собачки или бабочки? 
Мама: - Аня, никаких татуировок!
- Мам, ну пожалуйста! Я сделаю на самом незаметном месте!
Младший брат: - На мозгах?!

- Пап, а кто такой ангел?
- Ну-у... Знаешь, такие беленькие, с крылышками.. 
- Как в рекламе?


Когда школьный ботан Саша шел из школы с одноклассницей Любой и внезапный порыв ветра задрал юбку девочки до головы, мальчику хватило всего нескольких секунд, чтобы понять, что есть вещи намного интереснее шахмат и математики.

Раньше спорили с женой, кто в семье главный. Появился ребёнок, тогда узнали! Теперь спим и кушаем, когда царь разрешит.

- И давно ваш спиногрыз начал дешевые понты кидать?
- А вы точно детский психолог? 

Мальчик, который всегда вежливо здоровается с бабушками, сидящими на лавочке у подъезда, спокойно содержит дома наркопритон.

1 сентября. Дети пишут сочинение Маша тянет руку и спрашивает:
- Марь Иванна а как пишется забеременела? 
- Маша не пиши про лето, пиши про Пушкина 

После амнистии в детском саду освободилось 143 угла.

Слишком горячая вода в детской ванночке, заставила мальчика Петю заговорить на пол года раньше.

Маленький мальчик разбил вазу, и, осознав, что ему все равно влетит, продал телевизор, накурился и вызвал шлюх. 

Есть анекдоты, которые одинаково любят и взрослые, и дети. Правда, взрослые считают, что их нельзя рассказывать при детях, а дети - что их нельзя рассказывать при взрослых. 

Две молодые дамы разговаривают о своих детях.
- Нет, мой Игорек меня по ночам не беспокоит. Как только он начинает плакать, я ему сразу пою колыбельную... 
- Я раньше тоже так делала, - вздыхает другая. Но соседи сказали: "Маша, пусть лучше он орет"

Пpиходит Маша в пеpвый класс.
- А ты считать умеешь? - интеpесуется учительница. 
- Один, два, тpи, четыpе, пять, шесть, семь...
- А дальше знаешь?
-... восемь, девять, десять, валет, дама, коpоль, туз 

Дело происходит на детской площадке. Все дети кричат, визжат, спорят. И только один мальчик лет 6 - ти играет молча и возле мамы.
- Скажите. а почему Ваш сын постоянно молчит? 
- Он немой.
Тут мальчик поднимает голову и говорит: - Как не твой???

Вовочка и Танечка сидят в детском саду на горшках. Девочка спрашивает:
- Ты кто: мальчик или нет? 
- Не знаю.
- А ты встань, я посмотрю и скажу.
Вовочка встал, Танечка говорит:
- Ты мальчик!
- А как ты узнала?
- У тебя носочки синие.

Сидит маленькая девочка в песочнице и чего-то лепит. К ней подходит мент и спрашивает:
- Девочка, ты чего лепишь? 
Она отвечает: - Мента леплю!
Мент: - А ингредиенты?
Девочка: - Песок, глина, дерьмо...
Мент, обалдев, говорит: - Еще раз такое услышу, уши оторву!
Девочка: - Поняла, поняла...
Через 15 минут мент опять подходит к девчонке: - Чего лепишь?
- Пожарника леплю.
- А ингредиенты?
- Песок, глина...
- А говно где?
- А, хитрый, говна добавлю, мент получится!!!

Сегодня просто счастливым сделал мой день мальчик лет трех-четырех … Он бежал за родителями и кричал "Стойте зе, ек макалек! Я не могу быстло бизать! У меня молда тлясется! "

Реклама: Вашему ребенку 13 лет: Он не умеет курить и ругаться матом? Он не пробовал водку и ceкc?... Приходите к нам и купите путевку в пионерский лагерь!!!

 Работникам почты случайно попало письмо,написанное маленькой девочкой Деду Морозу:
 "Дорогой Дедушка, подари мне пожалуйста на новый год теплую шапочку и рукавички, у нас очень бедная семья и у мамы нет денег,чтобы мне это купить" 
 На почте прочитав письмо,пожалели девочку,решили скинуться,купили теплую шапочку и отправили девочке посылку.
 Через некоторое время на почту приходит письмо от этой девочки Деду Морозу:
 " Спасибо Дедушка за твой подарок. Шапочку получила, а вот рукавички наверное на почте стырили"

Пошла жена с маленьким сыном в сауну. Когда пришли, папа спрашивает у него:
- У других тёток титьки больше, чем у мамы? 
- Нет, тоже две...

- Дядя Витя, - говорит Семочка, - большое спасибо за ту трубу, что вы мне подарили. Такой дорогой подарок!
- Да, ерунда! Что там дорогого? 30 рублей. 
- Но зато мама и папа каждый вечер дают мне сто рублей, чтобы я не дудел.

Ребенок никак не хочет заснуть. Жена говорит мужу:
- Может, мне ему что-нибудь спеть? 
- Попробуй с ним сначала по хорошему, пытки запрещены Конвенцией...

Муж ушел за чадом в сад и пропал почти на два часа. Возвращаются - чадо с "чупачупсом", муж с сумкой продуктов. Я, как заботливая мамаша, решаю спросить, где они так долго были.
Ребенок: - Мама, мы были там, где тетя папе без денег не дает... 
Муж: - Наташа! Честное слово, ходили в магазин!

"Все эти звезды я дарю тебе" - сказал мальчик ударив девочку железным тазиком по голове.

Семья проходит таможенный досмотр в аэропорту. 3а действиями таможенника с интересом наблюдает маленькая дочка. Вдруг она начинает кричать:
- Теплее, теплее! 

Девочка пришла на утренник в костюме белочки и... до усрачки напугала сторожа детского сада.

Дочь просыпается в 2 часа ночи:
- Мама, расскажи мне сказку! 
- Спи, Папа утром придет, расскажет нам обеим...

Маленькая девочка две недели готовилась к приходу Деда Мороза, учила стишок, шила платьице и все такое. Новогодняя ночь, звонок в дверь. - Я сама, сама открою! - бежит открывать дверь, спотыкается и падает. Встает, открывает дверь, хныкая и утирая сопли. На пороге стоит румяный и слегка подшофе Дед Мороз.
Дед Мороз радостным басом: - Здравствуй, девочка, здравствуй милая. С Новым Годом тебя! А что же ты плачешь? 
Девочка сквозь слезы и слюни: - Я тебя так ждала, дедушка, стишок учила, платьице шила, сейчас бежала дверь открывать, упала, порвала платьице и стишок забы-ыла...
Дед Мороз с искренней грустью, разводя руками: - Ну ёб твою мать!

Ты чего такой невеселый?
- Да не выспался, блин... 
- А чего так?
- Разверзлись врата ада, и хор сотен истязаемых душ заполнил улицу...
- В детском саду под твоими окнами детвору выгуливали?
- Ага...

В троллейбусе едет бабушка, она кашлянула и мальчик стоящий рядом сказал: -Будьте здоровы!
- Я не чихнула, а кашлянула! - недовольно проворчала бабуля. 
-Да мне хоть хером подавилась, пионер должен быть вежливым!!!

Армянское радио спросили: - Чем отличаются дети прошлого века от нынешнего?
В прошлом веке дети создавали бардак на полу, а в этом - на рабочем столе компьютера. 

Маша так сильно затянула хвостик на голове, что у неё пропала близорукость.

Очень толстая девочка чихнула и прокачалась на качелях ещё часик.

- Вы уроды! суки позорные! 10 лет моей жизни убили, гады!
- Марь Ивановна, это не самое лучшее пожелание для выпускников. 

Маленький мальчик спрашивает отца: - Папочка, а когда бывает праздник папы?
- Когда дома не бывает мамы… 

- Сынок, у нас с мамой для тебя подарок! Весной у тебя будет братик!!!
- Опять этого мудака из тюрьмы выпускают... 

Задаю ребенку известную загадку: "То толстеет, то худеет, на всю хату голосит" (ответ - гармошка). Ребенок 5 лет на эту загадку, не задумываясь, отвечает - "Мама"

Письмо из детского спортлагеря:
- Дорогие родители! Живу я хорошо. Вчера у нас были соревнования по боксу. Зубную щётку, пасту и другие ненужные предметы высылаю домой. 


Сын разбил у соседа окно... пугаю его: - Пока отец новое привезет стекло, тебе придется закрывать дыру в окне своей голой задницей...
Сын сквозь слезы говорит: - Мам, а ты меня хоть на обед подменишь? 

Интересно устроен детский желудок: когда в него уже не влезают три последние ложки супа, туда прекрасно помещаются 3 печеньки, 5 конфет и литр сока...

Пришла на работу вся из себя такая красивая. В новом пиджаке, с хорошим макияжем и в отличном настроении. Встречаю в холле сотрудницу с трехлетним сыном. Сотрудница подводит ко мне ребенка и говорит: - А это, Мишенька, тетя Лена. Очень хорошая тетя.
Дитятко окидывает меня задумчивым взглядом и громко выдает: - Класная тетя... И пиздак у нее классный! 
Стоящий рядом сотрудник, мгновенно ориентируясь в ситуации, комментирует: - Дааа, мужик растет!
Остаток дня мамаша учит малого правильно произносить слово "пиджак".

А вы сможете объяснить своим детям, что телеканалы раньше переключались плоскогубцами?

- Пап, а купи мне GALAXY S5.
- А где волшебное слово? 
- Таня!
- Таня? Что это значит?
- Имя твоей любовницы.
- Так тебе, наверное, и чехол нужен?!

Порывистый ветер сломал психику детей, игравших в бадминтон.

Идет старушка домой через двор. Смотрит - во дворе все вверх дном: асфальт весь перекопан, деревья с корнем вывернуты, на месте песочницы - яма глубиной метров шесть. А посреди всего этого хаоса лежит девочка. Платьице все в грязи, разорвано, руки раскинуты, дышит еле-еле. Бабушка подходит к девочке и с ужасом спрашивает:
- Девочка, что с тобой! 
Девочка приоткрывает сначала один глаз, потом другой и слабым голосом произносит:
- Фу-у-у-у-х, наигралась!

По возвращении из командировки, дабы уличить жену в неверности, муж допытывается у пятилетнего сынишки:
- Дядя приходил? 
- Нет.
- Конфетки давал?
- Да!

Батя с дружками играет в покер. На столе огромная куча денег. Подбегает 4-летний сын и заглядывает в карты:
- Пап, а 4 туза - это хорошо? 
Батя сквозь зубы:
- Да. Хорошо.
Все сразу идут в пас, батя забирает деньги, после чего сынуля выпалил:
- Жаль, что у тебя их не было.

У Васи-12 яблок, у Пети-8 яблок, а у Паши - в жопе соль. Вопрос: кто бежал из колхозного сада последним?

Если в вашем доме становится тихо, значит ваш ребенок уже облизал ботинки, задушил кота, разрисовал обои и теперь пьёт из унитаза...

В зоопарке: - Папа, что-то горилла очень зло на нас посмотрела...
- Спокойно, сынок, это еще только касса. 

Сын приходит из садика и с порога спрашивает: - Папа, а шестилетняя девочка может забеременеть?
- Нет, не может! 
- ШАНТАЖИСТКА!

- У меня сын родился!
- О, поздравляю! И на кого похож? 
- На меня, пьяного...
- Это как?
- Орёт на всех и баб за сиськи хватает!!!

Молодой отец в панике звонит педиатру: - Доктор, что делать? Трехлетняя дочка напилась зеленки!
- Так, а как ребенок сейчас выглядит, что делает? 
- Что делает... Улыбается зелеными губами, высовывает зеленый язык сквозь зеленые зубы... Доктор, что мне делать?!
В трубке смех врача: - Фотографируйте!

-Пап, а давай купим шалав.
-Купим, сынок, только это лаваш называется 

- Сынок, ты уже большой. Пора нам поговорить о cекcе. Скажи, у тебя девушка есть?
- Да, папа. 
- А вот теперь о cекcе. Скажи есть у нее какая-нибудь симпатичная подружка? 

Мама спрашивает сына:
- Что ты будешь делать, пока я буду ходить по магазинам? 
- Буду играть с няней или железной дорогой, все зависит от того, что выберет себе папа, - отвечает сын. 

Мама:
- Сынок, поздоровайся с дядей! 
Сынок:
- Драсте...
Мама:
- Нет, по хорошему, как твой отец.
Сынок бросает на землю кепу и орет на всю улицу:
- ЕБАТЬ МОЙ ЛЫСЫЙ ЧЕРЕП, КОГО Я ВИЖУ!!!

Возвращается девочка из школы. Рядом с ней останавливается машина. В ней сидит мужик: - Если сядешь в машину, я тебе конфету дам.
Девочка: - Нет! 
- Мороженое куплю.
- Не сяду!!
- Куклу новую.
Девочка: - Папа, я тебе сто раз говорила: не приезжай в школу на "Запорожце".

Пока мячик летел в окно директора, дети уже играли в прятки.

День только начался, а я уже получил коленом в пах, два раза мне наступили на лицо, вырвали небольшой клок волос, укусили за сосок, отжали смартфон и макароны. А ведь этой женщине пока только еще 1,5 года. Сколько еще боли впереди.

Муж купает ребёнка, кричит из ванной:
- Кать, он ест пену! 
Через пару минут:
- Кать, она реально вкусная!

Еду в автобусе. У дверей стоит огромная полная женщина, закрывающая собой дверь. Внезапно на весь салон раздается голодное журчание ее живота. Маленькая девочка,чуть не плача, на весь автобус:
- ОНА НАС ВСЕХ СОЖРЁТ! 

Бабушка ласково говорит 5 летнему Тёмочке:
- Смотри, Темик, вон едет "би-би" 
- Бог с тобой, бабка, это-ж BMW 325 iMI 4x4

Мама уводя сына от стоматолога говорит:
- Сынок, что нужно тете сказать? 
Мальчик сквозь слезы:
- Сука!

Мальчик рассказывает маме:
- У нас в садике есть девочка Лиза и она мне нравится. Когда у нас был тихий час,я хотел её поцеловать, но Лиза лежала далеко и поэтому Я В НЕЁ ПЛЮНУЛ! 

Не важно насколько ты крут или сколько тебе лет, когда двухлетний ребенок дает тебе игрушечный телефон - ты просто обязан ответить на звонок...

- Маам, а дай мне ириску
- A попа не слипнется? 
- A я ее в рот положу...

Мужик догоняет маленькую девочку и говорит: – Девочка, а девочка скажи, что светит, но не греет? А я тебе конфетку дам.
Девочка в ответ: - 20 лет строгого режима, если будете так к детям приставать... 

- Вы так очаровательны! Где же тот мелкий дефект, о котором вы писали в брачном объявлении?
- Где-где... Пока в школе, но скоро придет! 

Стояли с ребенком на вокзале, ждали электричку. Ребенку тогда было 6 лет. Рядом с нами сидел батюшка, такой здоровый - 2 метра ростом, 1, 5 метра в обхвате, седая борода до груди и огромный крест на шее. Ребенок мой, открыв рот, внимательно рассматривала невиданное доселе чудо. Потом сын подошел ко мне и спросила:
- Мама! А почему у Деда Мороза одежда черная? Снегурочка померла?... 
Мы с батюшкой дружно упали на скамейку и ржали до приезда электрички... потом батюшка купил ребенку шоколадку и благословил...

10-летнему Вадику родители подарили на день рождения набор "Юный слесарь".
Через три дня Вадик спился... 


Мама собирает сына в поход:
- Вот положила тебе масло, хлеб и килограмм гвоздей. 
- Зачем!?
- Масло на хлеб намажешь!
- А гвозди?
- Ну вот же они, положила!

Она: - У меня щека болит.
Он(целует): - А так? 
Она: - А так не болит. Ой, а что-то шейка заболела.
Он(опять целует): -А сейчас?
Она: - Уже не болит)
Рядом сидит дедок и говорит: - Мальчик, а ты геморрой лечишь?

Идёшь с ребёнком на площадку играть: тащишь с этажа велосипед, куклу, формочки… А он найдёт интересную палочку и весь вечер шаркает ею по асфальту…

Бабушка воспитывает внука:
- Андрюша, когда кашляешь, надо прикрывать рот ладошкой. 
- Не бойся, бабушка, у меня зубы не вылетят, как у тебя в прошлый раз.

Приехала в гости сестра с двумя детьми 2 и 5 лет. Кошка сразу же прикинулась мертвой!

- Папа, а куда улетает аист, после того, как принес ребенка?
- Обратно, в штаны, сынок... 

Вчера в передаче "спокойной ночи малыши" кукловод случайно ударился головой об стол. Таких пожеланий на ночь от Степашки дети еще не слышали...

Девочка жалуется маме: - Мама, у меня болит животик.
- Это из-за того, что ты целый день ничего не ела. Твой животик пустой, потому и болит! 
- А почему у тебя часто болит голова?

Интересуюсь утром у сына: - Сынок, а у Вас в садике уже топят?
- Нет, папа, пока только в угол ставят! 

Женщина вставила в банкомат карточку, получила деньги.
Ошарашенная дочь: - Там что, папа сидит? 

- Мальчик! Кем ты хочешь быть?
- Придурком! 
- Почему придурком???
- Потому что все говорят: «Посмотри какая крутая тачка у этого придурка!»

- Папа, а давай купим шалав!
- Купим, сынок, только это лаваш называется. 

Детская непосредственность всегда умиляла. Мама рассказывает ребенку о том, какие имена своим детям давали некоторые мамы, буквально в прошлом веке: - Владлен - означало Владимир Ленин, или Даздраперма - да здравствует Первое Мая.
На что дочка сказала что ее надо было назвать «Триперок». На изумленное выражение лица своей мамы дите невинно пояснило: - Триперок - тридцать первое октября, мой день рождения. 

Из сочинения сына: «У нас счастливая семья. Папа работает... Мама - красивая... А если выспится, то еще и добрая...»

Рассказали маленькому Вовочке друзья, что у всех взрослых есть какой-нибудь секрет и поэтому их очень легко шантажировать. Решил Вовочка проверить это и, придя домой после школы, сказал маме с серьезным видом: - А я все знаю!!!
Мама побелела и сунула Вовочке 20 долларов. - Только папе не говори! 
Вовочке это очень понравилось и, когда папа пришел с работы, он сказал ему: - А я все знаю!!!
Папа нервно посмотрел по сторонам и дал Вовочке 50 долларов: - Маме ни слова!
Утром Вовочка встретил почтальона возле калитки. - А я все знаю!!! - заявил Вовочка почтальону.
Почтальон уронил сумку, слеза заблестела на его щеке и, расставив руки для объятий, он прокричал: - Так иди же, обними своего папу, сынок! 

Ребенок спрашивает у матери:
- А есть такая рыба - стюардесса? 
- Нет, а что такое.
- Папа говорил, что всем экипажем жарили.

- Доченька, чем сегодня в садике занимались?...
- Маму рисовали... 
- Так вы и вчера маму рисовали, вроде бы?!...
- Ну, да... мы каждый день маму рисуем... воспитательница нам всегда говорит: "Всем сидеть тихо и рисовать... Мать вашу!"

После новогодней елки в детском саду отец говорит сыну: - Сынок, ты уже большой, должен понимать, что никакого Деда Мороза нет. Это был я.
- Да, я знаю. Ведь аист - это тоже ты. 

Жена - мужу: - Видишь этого человека на фотографии?
- Да. 
- В 6 вечера заберешь его из детского сaдa!

Сын подходит к отцу:
- Папа сделай мне чай. 
- Ой сынок я так устал сделай сам.
- Ну папа, ну пожалуйстаааа
- Хорошо, тогда давай ты сделаешь чай мне, а я тебе?
- Давай…
- Папа вот твой чай!!
- Я перехотел пей сам.

У нас, как в любом крупном городе есть секция восточных единоборств. В этой секции есть детские группы. Детки в возрасте 4-5лет, на радость родителям, с большим удовольствием машут ручками и ножками и кричат: «КИЯ-А-А». Ведут эти группы два преподавателя (Андрей Дейхванович и Геннадий Мирославович). Понятно, что отчество Андрея ни один ребенок 5 лет без помощи логопеда выговорить не сможет. Поэтому детки вечно путаются и называют его то Диванович, то Душманович, Духанович, и т. д.
Всего вариантов было собрано около трех десятков. Геннадий по этому 
поводу часто подшучивал и Андрей просил детей называть его просто по имени. Но ситуацию сравнял один малыш, который подошел во время занятий к преподавателю и сказал: «Геннадий Мимосралович. Мне нужно в туалет».
После того как утих смех Андрея, Геннадий собрал детей и сказал: «Все. С этого дня я для вас просто Гена».

Алиса (любознательно): - Мам! А куда тампоны вставляют?
Мама (подавившись яблоком): - Ну... как тебе сказать... в общем туда, откуда берутся дети. 
Алиса (офигев): - В АИСТА, ЧТО ЛИ?!

СМС-ка от жены: - Забери ребенка с улицы, умой, накорми и уложи спать…
Ответ от мужа: - Я четверых отмыл, пока СВОЕГО нашел… 

Девочка приходит в хор и говорит:
- Дяденька! Я хочу петь басом! 
- Девочка, а скажи что-нибудь грубо!
- Я хочу петь басом, уроды гребаные!

Суббота. Утро. По ТВ начинается мультфильм "Губка Боб". Голос из телевизора "Вы готовы дети? "
- Отец (41 год) и старший Сын (19 лет) в голос: "Да капитан! "... 
Из другой комнаты младший сын (8 лет): "Заткнитесь, дебилы!!"...

- Мамочка, дай ириску!
- Попа слипнется! 
- Мам, я её в рот положу...

- Пап, купи мне шоколадку!
- Дочь ты уже взрослая. 
- Это значит я могу пить, курить и приводить мальчиков домой?
- Тебе с орехами?

На день рождения мама дарит малышу красивую игрушку.
- Ну, и что надо сказать?.. Ну, ну?!. Что я говорю папе, когда он приносит домой зарплату? 
- И это все?!

Негритянский мальчик плакал, кричал, звал на помощь, но так и не смог вырваться из цепких лап Мойдодыра.

- Сынуль, а вы в садике дерётесь из- за игрушек?
- Да! 
- А кто самый сильный?
- Воспитательница!

Маленькая девочка съела только белок у яйца, а желток не хочет. Бабушка ей говорит:
- Леночка, а почему ты желток не кушаешь? Девочки, которые в детстве едят желтки, вырастают красивыми и умными. 
- А почему ты в детстве желтки не ела?

Ничто так не красит спящую женщину, как сидящий рядом маленький ребенок с фломастерами!

Помимо журнала Максим выходит детский журнал "Максимка"
Темы номера: 
- Мама одела тебя при всех? Как избежать конфуза!
- Рот в рот - получается микроб!
- Тигрица в постели. А с какими мягкими игрушками спишь ты?
- Плачет или симулирует?
- Гулять с родителями - быть лузером.
- А какие позы предпочитаешь ты? Играем в Морская фигура замри.
- Как вести себя в постели на тихом часу?
- Ты поверил фразе открой рот, закрой глаза? Все прошли через это...
- Опять не дала? Как научить девчонок делиться.


Маленькая девочка идёт и поёт: - Чужие губы тебя ласкают...
Подходит девчонка постарше и спрашивает: - Что парень бросил? 
- Неа...чупа-чупс потеряла...

- Пап, а как правильно пишется: КАКАЕШЬ или КАКАИШЬ?
- Зачем тебе? 
- Хочу девочке письмо написать!
- И что ты хочешь в нём написать?
- Какаишь ты красивая…

Маленький мальчик звонит в службу спасения: - Алё! Это служба спасения? У нас тут дядя и тётя в лифте застряли! Судя по стонам, тётя ранена...

Играл мальчик на травке в машинку. Она сломалась. Сидит плачет. Подходит наркоман:
 - Мальчик, что такое? 
 - Колеса потерял я.
 - Пойдем, я тебе свои дам.
 - Не, мама сказала на травке сидеть.
 - Мне бы такую маму...

Сижу на диете... Дочка кормит кота, слышу говорит ему: "Ты либо жри, либо прячь миску... Наша мамка на диете и я ночью за неё не отвечаю..."

После общения с психологом дети стали гораздо послушнее, только вздрагивают при слове "электрошок".

Отец восьмерых дочек психанул и девятую назвал – Андрюха…

Подбегает мальчик к милиционеру, даёт орешек:
- Дяденька, раскуси! 
Мент раскусил. Подбегает малыш второй раз, даёт орешек:
- Дяденька, раскуси.
Мент раскусил. Подбегает в третий раз. Мент не вытерпел, говорит:
- Неси всю кучу, я тебе нащелкаю.
- Дядя, они же кучками на помойке не валяются!

Разгадываю сканворд. Дочь сидит рядом,чай пьёт..Я в пол голоса:
- Слово из пяти букв, содержит буквы п, з, д, а?​ 
Дочь:
- Запад!
- Хм.. Точно... Дай ка ластик! 

Родители часто ставили Серёжу в угол. Они не хотели, чтобы гости видели дыру в стене.

- Папа, папа, я больше никогда не пойду с тобой на санках кататься.
- Хватит ныть, вези давай!
 

Дочка:
- Пап, дай денег или я на твою рубашку чужими духами брызну. 

Маленькая дочка подходит и шепотом на ухо шепчет: - Папа я тебе сейчас кое-что расскажу, ты охуеешь!!
Отец, откашлявшись, отвечает: - Спасибо, доча... Не надо... Я уже …! 

- Девочка, сколько тебе лет?
- Посадят, дядя, посадят... 

Детский крик из прихожей: - Ма-ам! Ма-а-ма-а! Мам!
- Ну чего ты орешь?! Я в гостиной. Иди сюда и скажи нормально, что тебе надо. Ребенок шлепает через всю квартиру, подходит к маме. 
- Мам, я тут в говно наступил. Где мне сандалик помыть?

- Дашенька, ты готова?
- Сейчас, мамочка, только Фублю возьму. 
- Кого?
Дочь выносит из комнаты и показывает матери невероятно омерзительную куклу - страшную, всклокоченную и перепачканную.
Мать, непроизвольно: - Фу, бля!
- Вот-вот, мамочка, папа тоже ее так называет.

- Папа, а это правда, что у взрослых словарный запас больше, чем у детей?
- Конечно, правда. Ведь они больше читают книг. 
- Тогда почему в фильмах для взрослых они так мало разговаривают?

У мальчика спрашивают:
- Мальчик! Кем ты хочешь быть? 
- Придурком!
- Почему придурком?!
- Потому что все говорят: посмотри, какая машина у того придурка!

В маршрутке разговор, мальчик лет 4-5 и его папа.
- Папа, кто-то пукнул... 
- Ну и что..сиди тихо!
- Папа, но ведь кто-то пукнул!!!
Папа шепотом: - Сынок, не кричи!
Сын на всю маршрутку: - ПАПА, ТАК ЭТО ТЫ ПУКНУЛ?!

Взмыленные родители подбегают к тринадцатилетней дочке:
- Ах ты дрянная девчонка! Мы с папой уже все окрестные бары и дискотеки обегали! А она у подъезда... в песочнице играет!.. 

30е годы.
- Пап а я при всех в школе сказал, что Сталин дурак. Я правильно сделал? 
- Отойди от меня незнакомый мальчик

В семье было двое детей — один пессимист, а другой оптимист.
Приближается Новый Год. Родители решили «уровнять» ощущения от подарков, и подготовили соответствующие подарки: пессимисту лошадку, а оптимисту кучу конского навоза.
Утром… 
Пессимист:
- А-а-а-а… Лошадка-а… Маленькая, а я хотел большую… Серая, а я хотел коричневую… Плюшевая, а я хотел живую… А-а-а-а-а…
Оптимист:
- А у меня живая!!! Только убежала…

- Мама, можно я пойду на улицу погуляю?
- С этой дыркой в колготках? 
- Нет, со Светой с третьего этажа.

Отец приходит домой после ночной смены. Его встречают дети и начинают кричать:
- Папа, папа давай поиграем. 
- Давайте поиграем в "Мавзолей" - я буду Ленин, а вы часовые.

14-летнему Коле на день рождения подарили отрывной эротический календарь. Год у него пролетел за 10 минут.

Всегда наказывайте ребенка в игровой форме. Например: "Тут приходил зайчик-побегайчик и нашептал, что ты, говнюк, курил за гаражами"!

- Сынок,почему у тебя такие красные глаза?
- Я курил травку, пап. 
- Не ври мне. Ты плакал, потому что ты слабак и тряпка. 

В автобусе едет женщина в возрасте с внуком лет 5. Он громко спрашивает: - Ба, а сколько тебе лет? Она пытается уйти от ответа.
Он: - Ба, ну скажи первую цифру. 
- Пять.
Внук: - А вторую?
- Четыре.
Внук: - А третью?

Семья приходит в ресторан. Поели, отец расплачивается, а мать говорит официанту: - Вы не против, если возьмем остатки домой, для собаки?
- Да, конечно, пожалуйста! 
Дети, хором: - Ура! Нам купят собаку!

Слушается дело о разводе. Муж с женой никак не могут договориться насчёт троих детей. Жена:
- Двоих мне, одного тебе. 
Муж:
- Мне двоих, тебе одного.
Через час жена не выдерживает:
- Слушай, пошли домой. В следующем году разведёмся, когда четверо будет.

Таджикские дети заигрались в песочнице и построили новый микрорайон!

Приходит маленький сын к отцу-инженеру:
- Папа, а что такое "вечность" и что такое "мгновение"? 
- Вечность, сынок - это время от начала рабочего дня до его окончания. А мгновение - это четыре недели отпуска.

Идут около реки дед с внучкой. По реке плывет говно. Внучка спрашивает: - Дедушка, откуда говно?
Дедушка в ответ: - Это давняя история... Жили здесь принц и принцесса, и очень друг друга любили. Однажды принц уехал на войну и гонец принес новость что принц пропал безвести. Принцесса от горя утопилась в этой самой реке. А принц вернулся домой, и узнав что его любимая мертва тоже утопился в этой реке. 
- Дедушка, а говно-то откуда? - А я почем знаю, насрал кто-то.

Маленький сын вбегает в комнату к маме и горько плачет. Мама: - Сына, почему ты плачешь???
Сын, сквозь слезы: 
- Мы с папой были на рыбалке, папа поймал большую рыбу, а когда вытягивал удочку, леска оборвалась, и рыба уплыла.
Мама, улыбаясь: - Ну, так а что тут плакать, сына?!.. Ты уже взрослый мальчик и должен понимать, что в таких ситуациях надо не плакать, а смеяться!..
- Так я и засмеялся!

Учили с дочкой скороговорку из учебника за 3-й класс: "Ах у ели, ах у ели, ах у ели злые волки разбросали все иголки!" Вот попробуй обьясни ребенку почему папа ржет..

- Папа, дедушка бил тебя, когда ты был маленьким?
- Ну, конечно. 
- А папа дедушки бил его, когда тот был маленьким?
- Разумеется.
- А с твоей помощью мы могли бы покончить с этим наследственным садизмом?

- Мам, я пошел гулять!
- Захвати мусор! 
- Хорошо... А потом я захвачу весь мииир!!!

Славик поставил бабушку в тупик, приехав к ней уже толстым.

- Девушка, а можно мне йогурт, шоколадку, мороженое и чупа - чупс.
- Сынишке берёте? 
- Ах, да. про сына - то я забыл. Две пачки Мальборо.

Фраза "Папа, ты хороший" тянет максимум на игрушечный пистолет. А фраза "Папа, я хочу быть таким же умным, как ты" - это заявка на iРаd.

Ребёнок просыпается четвёртый раз за ночь. Жена толкает мужа:
- Сходи к сыну, он опять буянит! 
Муж, сквозь сон:
- А чё я? Вызови полицию...

2-х летняя внучка практически довела до инфаркта бабушку, потому что целый день ходила за ней по квартире со словами: «Кайся и Молись!»
К вечеру выяснилось, что ребенок просил включить мультик «Карлсон и Малыш». 

Мамочка в садике спрашивает, не дразнят ли сыночка с редким именем Елисей?
Воспитательница: - А кто дразнить будет? Остап? Евстафий? Прокоп? 

- Мама, Я вчера нашел телефон.
- И что ты сделал? 
- Я его выбросил
- Почему???
- Потому что у него не было кнопок и сзади было нарисовано откушенное яблoкo.

- Кум, понравились вашему сынишке подарки?
- Ой,... Разбил сыночек все подарки... и машинку, и танк, и елку избил, и все игрушки на елке... 
- И мой подарок разбил?
- Да нет, кум, ваш молоточек целый.

Магазин ковров: - Мне в детскую, что нибудь не очень маркое...
- Сколько детей? 
- Семеро.
- Лучше за асфальтируйте!

У ребенка 5-ти лет спрашиваю, чем отличается Дед Мороз от Санта-Клауса. Ответ: - Дед Мороз живет со Снегурочкой, а Санта-Клаус - с оленем!

Объявление в детском саду.
Уважаемые родители! 
Не верьте, пожалуйста, всему тому, что рассказывает ваш ребенок про детский сад! В свою очередь, мы обещаем не верить всему тому, что он рассказывает про вас!

Идет первоклассник первый раз в школу мимо детского сада. За забором играют в песке дошколята. Подошел он к ним, посмотрел, вздохнул:
 - С удовольствием бы присоединился, но образование не позволяет. 

Племянница спросила, почему на улице только взрослые голуби и не одного маленького? Она уже забыла про свой вопрос, а я неделю мучаюсь: куда, эти коварные птицы прячут своих детей?!

Троллейбус, лето, жарко...
В первую дверь заходит женщина с маленькой девочкой. 
Девочка противно гундит:
- Мама, купи шоколадку.
- Нет!
- Ну, мама, ну купи шоколадку!
- Нет, тебе нельзя!
Девочка выходит на середину прохода, упирает руки в боки и заявляет на весь троллейбус:
- Если не купишь, я скажу бабушке, что ты папе писю целуешь! Все ржут, водила останавливает, женщина, вся красная, выпрыгивает из троллейбуса.
Через пару остановок заходит Мужчина с маленьким мальчиком.
Мальчик начинает гундеть:
- Папа, купи шоколадку.. Все пассажиры - в лежку.
Мужик оглядывается, ничего понять не может. Шофер, лежа на руле от хохота, в микрофон:
- Мужик, лучше купи шоколадку.

Привела сына Митю в садик. В раздевалке подходит ко мне девочка Настя и говорит: - А Митя мой жених и у нас скоро свадьба.
Я начинаю потихоньку отходить от новости, что скоро стану свекровью и тут новый удар: - А жить мы будем у вас. 
Ну такого подвоха я вообще не ожидала. И решила я своей «невестке» подыграть. Спрашиваю: - А мама твоя не против?
И тут четырёхлетний ребёнок мне выдал: - Нет, вы знаете, как тяжело сейчас найти мужчину с квартирой и с престарелыми родителями.
И ужасает даже не то, как я наверное, свежо выгляжу в свои 25, а то, какие девушки пошли умные. За сына страшно!

Обычная ночь. Муж и жена в постели, не могут заснуть: за стеной надрывается соседский ребенок.
Она: - Ты все еще хочешь завести ребенка? 
Он: - Да, я хочу отомстить!..

- У тебя бессвязная речь? Ты еле стоишь на ногах? Не можешь уснуть без бутылки? Не волнуйся, тебе всего шесть месяцев...

- Дорогой, я поговорила, как ты советовал, с нашей дочкой о любви и ceкcе.
- Да, молодец, ей ведь уже 16 лет! И как? 
- Слушай, мне не терпится скорее попробовать все, о чем она рассказала!

Зима. На остановке стоит задубевший мужик. Зуб на зуб... Руки в брюки... Подходит к нему мальчонка: - Дядь, который час?
- Летом, мальчик, все летом... 

Письмо из детского спортлагеря: "Дорогие родители, живу я хорошо. Вчера у нас были соревнования по боксу. Зубную щетку, пасту и другие ненужные предметы высылаю домой".

Отец и мать вечером уходят в гости и говорят сыну: - Останешься один, ни за что не заходи в папин кабинет. Ни за что не открывай книжный шкаф. Ни за что не залезай на верхнюю полку. Ни за что не бери книгу в черной обложке. Ни за что не читай с пятой до сто пятой страницы, понял? - Угу... Вернулись... Смотрят - не помогло, не послушал сын их слов. Как сидел за компьютером, так и сидит!

Русские дети суровы. Они ждут температуру - 30, когда отменяют уроки в школе и можно пойти погулять на улице!

- Пап, а почему луна больше звезд?
- А хрен ее знает... 
- А почему солнце такое яркое?
- А хрен его знает...
- Пап, может, ты устал?
- Нет-нет, ты спрашивай, сынок! Кто ж тебе еще, кроме отца-то, все объяснит?

Самое страшное в общественном транспорте - это не контролеры и не алкоголики, и даже не бритоголовые хулиганы, а два пятых класса, возвращающихся из цирка.

Сын с отцом у кассы в магазине. Вдруг сынишка вытаскивает купюру из кассы прямо на глазах у кассирши. Та, слегка обалдевшая, отцу:
- Следили бы за сыном! 
- Сын, что ты делаешь! Так нельзя! Ты позоришь всю нашу семью! Надо было подождать, пока тетенька отвернется…

Папа играет с маленькой дочкой. Неожиданно дочка его отталкивает и говорит:
- Ну все, хватит, у меня голова болит! 
Папа недоуменно смотрит на маму:
- Этому вас с детства учат, что-ли?

Магазин. Очередь. Молодая мама с плачущим ребенком. Попытки успокоить ни к чему не приводят. Последний аргумент: "Сейчас тебя этой тете отдам! " - с указанием на стоящую впереди тетю, мягко говоря, крупных габаритов.
Тетя поворачивается: - На хер! Своих трое! 

Клоун после работы ругает своих детей за какой-то проступок, а те катаются по полу со смеху. Жена ему говорит: - Ты, прежде чем детей ругать, снял бы грим.

Спрашиваю у 12-ти летней дочери: Зачем ты читаешь книгу о воспитании детей?
Она отвечает: - Контролирую тебя не перегибаешь ли ты палку… 

Ребенок вернулся из деревни (гостил у бабушки), и сидя в троллейбусе, видя как человек перебегает в неположенном месте выдал: - "Куда, бля, по грядкам!!!"

- Маленькой девочке делают укол. Доктор ее отвлекает.
- Смотри комарик летит. Ой уже улетел. 
Девочка встает. -Комарик, сука, прямо в жопу укусил!

- Папа, я хочу херню!!!
- На, дочь, только помой, и запомни, это называется ХУРМА! 

Делать уборку в доме, пока не выросли дети, - это все равно, что расчищать дорожку, пока не кончился снегопад.

Сочинение. Мальчик пишет:
"Когда я выросту, то папа мне подарит своё большое хозяйство..." 

Мать бранит ребенка:
- Ты настоящий поросенок, весь замарался! Ты знаешь, что такое поросенок? 
- Да, мама, поросенок - это сын свиньи...

Одесса. На балкон выходит мама и кричит:
- Аркаша! Домой! 
Мальчик поднимает голову и кричит в ответ:
- Я замерз?
- Нет! Ты хочешь кушать!

Ехали компанией на дачу. Пацан взял брата 6 лет. А брат взял с собой водяной пистолет и всех обливал. Мы его отобрали и он устроил истерику. Тормозит нас ГАИ. Ребенок орет.
Гаишник: 
 - Почему плачешь?
Ребенок:
 - У НИХ ПИСТОЛЕЕЕТ!!
Следующие 5 мин все лежали на земле с руками за головой!

На пляже.
- Мальчик, а ты, почему не купаешься? 
- Плавать не умею, а писать не хочу...

После экскурсии на свиноферму два городских мальчика, восхищенные увиденным, возвращаются домой. Старший говорит матери:
- Мама, мы на ферме видели свинью, которая намного толще и жирнее тебя! 
Мать в истерике, дает подзатыльник своему сыну и начинает горько плакать.
Младший сын пытается успокоить ее, гладит по руке и говорит:
- Успокойся мама... Толще тебя нет ни одной свиньи на свете!

В детском саду няня 10 минут одевала колготки девочке: "А это не мои колготки" - говорит девочка. Няня тихо матерясь, сняла колготки. Девочка продолжает: "Это колготки моего брата, мама иногда одевает их мне."

Соседка зашла в гости и спрашивает у дочки хозяев:
- Как дела, Машенька? 
- Нормально.
- А в школе как?
- Нормально.
- А здоровье как?
- Нормально.
- Слушай, детонька, а в твоём лексиконе есть другие слова кроме этого "нормально"?
- Папа сказал, что взрослым нельзя говорить "отъебись".

SMS от жены, находящейся в командировке: "Милый, короче... В саду надо быть 8.15... Значит Машу надо будить в 7.30. Одеть колготки, джинсы, футболку из второго ящика, кофточку фиолетовую (ящик второй снизу), взять с собой платье розовое, висит в шкафу, носочки белые, сандалики, в садике переодеть. Попробуй сделать хвостики, резинки в комоде в коробке из-под обуви. Проверь и приготовь все сейчас, если что, звони спрашивай." Ответ от мужа: "Я не поведу её в садик... Возьму отгул, посидим дома"

Приходит мальчик 4-х лет из садика и говорит отцу: - Пап, хочешь, я расскажу тебе стишок? Только надо, чтобы ты хлопал в ладошки.
- Хорошо, сынок, я похлопаю. 
Папа начинает хлопать в ладоши, а мальчик залезает на стул и начинает читать: - Заебали комары, заебали мошки, и какой-то пидарас хлопает в ладошки.


Девочка приходит домой и говорит:
- Мама! Мальчик дал мне 10 рублей за то, что я на дереве повисела. 
- Дурочка ты дурочка, он твои трусики смотрел.
На следующий день:
- Мама! Мальчик дал мне 100 рублей за то, что я на дереве повисела!
- Дурочка ты дурочка, он твои трусики смотрел.
- А я трусики в карман положила!

Папа с маленьким сыном стоят на берегу реки, по которой во все стороны носятся катера. Папа говорит:
- Смотри, вон два катера навстречу друг другу мчатся, могут столкнуться! 
Мальчик заинтересованно следит, катера разъезжаются. Сын, разочаровано:
- Да, не получилось...

Физрук Виктор Мирославович разрешил первоклашкам 2-го сентября, называть себя по имени - просто Виктор, после услышанного за день, - Мимосралович, Милосралович, Малосралович...

Диалог мамы и маленькой девочки...
- Ну, как день в садике, зайка? 
- Нормально, мамочка.
- Ты себя хорошо вела?
- Да.
- Ты всё съела сегодня?
- Нет. Я споткнулась и уронила тарелку на пол.
- А тебе дали что-нибудь после этого? (Мама волновалась не голодало ли чадо).
- Да, пиздюлей.


Мама меняет постельное белье на своей с мужем кровати, в спальню заходит маленькая дочка и спрашивает:
- мам, ты что делаешь?? 
- не видишь, постель меняю.
- обоссались что-ли?


Маленький мальчик выходит из кухни очень расстроенный.
- Что случилось, сынок? - спрашивает отец. 
- У меня только что был скандал с твоей женой!

Муж купает ребенка, кричит из ванной:
- Кать, он ест пену! 
Через пару минут:
- Кать, она реально вкусная!

Пока у маленького ребенка не закончилась печенька – мама должна успеть помыться, одеться, покушать и посуду помыть… Армия отдыхает в сравнении с декретом… 

- Бабушка с мамой купают 4х летнего Дениса. - Шампунь попал ему в глазки, и он кричит из ванной. " Бабоньки, милые, что ж вы бляди со мной делаете "...

- Мааам, а знаешь сколько зубной пасты в одном большом тюбике?
- Нет, моя зайка, не знаю. 
- От ванной комнаты, через всю прихожую, вокруг дивана, до балкона и обратно!

Спрашивают маленькую девочку:
- Машенька, скажи, кто приходит к тебе на Новый год, бородатый такой, в красной шубе и поздравляет тебя с этим праздником? 
- Дедушка Мороз!
- Машенька а кто еще с ним приходит?
Машенька молчит.
- Ну, Машенька, это девушка с длинной косой, кто?
- Смерть?

Идет мама с маленьким мальчиком лет 5-6 в кепочке. Навстречу приятель папы и мамы.
Здоровается с мамой и с мальчиком. Мальчик стесняется. 
Мама говорит:
- Поздоровайся с дядей, как папа здоровается с друзьями!
Мальчик хватает с головы кепочку, кидает ее о земь, разводит руки и говорит:
- Ебать мой лысый черепок! Кого я вижу!!


Отец читает сказку сыну на ночь:
- Ехали медведи, на велосипеде, а за ними кот - задом наперед, а за ним комарики, на воздушном шарике. 
- Пап, скажи честно, че ты куришь?

- Девочка, а ты знаешь, что конфеты есть вредно? Потолстеешь, зубы желтые будут.
- А мой дедушка прожил до 106 лет! И все зубы были в норме! 
- Что, он каждый день ел конфеты?
- Нет, он не лез не в свое дело.

Мальчик (7 лет) и его сестра (4 года) кушают салат из капусты.
Мальчик говорит: - Мы с тобой, как два козлика. 
Сестра: - Козел здесь один, а я - зайка...

Мама именинника объявляет гостям:
- У нас сегодня много разных призов: за лучшую песенку, за стихотворение, за считалку... А специальный приз - целую коробку «Сникерса» получит тот из вас, кто первым уйдет домой! 

Приходит мама домой с работы:
- Таак… и что же мои хорошие детки сегодня полезного сделали? 
Первый:
- Я… посуду мыл!
- Какой ты у меня молодец! - угощает его шоколадкой мама.
Второй:
- А я… посуду вытирал!
- Умница! - дает ему печенье.
Третий:
- Ну, а я подмел осколки и вынес ведро...

Отец проверяет дневник сына: физика - 2, химия - 2, история - 2, литература - 2, пение - 5.
- Господи, этот дебил ещё и поёт... 

Пятилетний мальчик стал свидетелем родов. Увидев, как его мама-акушерка шлёпает ребёнка, чтобы он задышал, мальчик говорит: "Вот и правильно! Всыпь ему ЕЩЁ, чтобы не лез ТУДА,.. откуда вылезти не может!"

– Паааап! А мальчики сегодня на доске матюки писали!
– Это плохие мальчики.. Ты то хоть не писала? 
– Нееее! Я диктовала!


Идет Мент по улице и видит, как маленькая Девочка в песочнице что-то лепит.
- Девочка, а что ты лепишь? 
- Мента
- А из чего?
- Глина, песок, говно.
Мент разозлился:
- А ну, щас же сломай, а то к родителям отведу!
Через некоторое время мент опять подходит.
- Hу, а сейчас что лепишь?
- Пожарника.
- Из чего?
- Глина, песок.
Мент (ухмыляясь):
- А почему без говна?
Девочка:
- А если говно добавить, опять мент получится...

- Мам, а у тебя компьютер в детстве был?
- Нет. 
- А дивиди?
- Нет!
- А сотовый?
- Нет.
- Мам, а ты динозавров видела?

-Пап,а брата где нашли? - В капусте
- А сестру? - В картошке 
- А меня? - В помидорах.
- Пап, ты чё маму по всему огороду таскал???

Мама разговаривает с дочкой:
- Какая же ты все - таки вредная... 
- Все претензии к производителям!


- Пап, а пап, а для чего тебе нужна мама?
- Для чего, для чего..? Чтоб жизнь - медом не казалась..! 


Жена мужу:
- Напрасно мы с тобой были против того, чтобы дочь сделала пирсинг. С тех пор, как она вдела себе в нос кольцо, стало гораздо удобнее поднимать ее в школу! 

Девочка с мамой заходят в зоомагазин, смотрят, чего бы купить из живности. Подходят к аквариуму, в котором сидит огромный тарантул. Продавец начинает рассказывать:
- Это тарантул. Он не ядовит, очень спокойный, мало ест. Будет лучшим вашим другом! Купите дочке паучка – не пожалеете! 
Мама:
- Ну не знаю…
Продавец – девочке:
- А ты попроси маму – она тебе купит паучка.
Девочка, дёргая маму за рукав:
- Мама, ну не надо покупать! Мама, пожалуйста!

Дочка спрашивает папу:
— Пап, а что такое ceкc? 
Папа в меру ее понимания старается объяснить. Она слушает некоторое время, а потом перебивает:
— Пап, ну ты глупый... Секс — это шесть. А севен — это семь...

Сыну почти два года. Кое-что делает самостоятельно, в т.ч. ходит на горшок.
Собираемся на прогулку. Я малому: "Надо пописать на дорожку". 
Сына молодец. Сына исполнительный. Пописал на ковровую дорожку в коридоре.

Лежат на пляже девочка и её бабушка.
Девочка: бабушка, можно на твоём пузе полежать? 
Бабушка: своё отрасти и  лежи.

Собираю сына гулять, обуваем сапожки, для ускорения процесса решила помочь:
- Давай ножку. 
Сын поднимает ногу, мне кажется, что не ту. Говорю:
- Давай другую!
Он подает другую. Я понимаю, что в первый раз он был прав, снова ему:
- Давай другую!
Сын удивленно оглядывается по сторонам, разводит руками и говорит:
- А больше нету!

Сыну Лёне 3 года, дочери Лене 2 года. Идём из садика мимо памятника В.И.Ленину.
- Вот смотри дочка, это дедушка Ленин.... 
- Неее папа, этот дедушка Лёнин!

Сыну 2 года 6 месяцев. Привёз его на прививку в детскую больничку. Сидим в прививочной, ждём, пока тётя заряжает шприц. Вдруг, он поворачивается ко мне и говорит:
— Я тебя пока в машине подожду, ладно?! 

- Папа, а когда закончится ремонт, мне сколько лет будет?

Моя дочь меня спрашивает:
— Мама, а во сколько часов я родилась? 
Я ей:
— В двенадцать ночи.
А она мне испуганно:
— Ой, я тебя, наверное, разбудила?!

Бабушка увлечённо смотрит по телевизору показ мод. Антон (4 года):
— Бабушка, а что такое вечерний туалет? 
Бабушка, не отрываясь от экрана:
— Ну, Антошка, представь, что девочка надевает своё самое нарядное платье, мальчик надевает свой самый красивый костюм...
Антон нетерпеливо перебивает:
— И они идут вместе какать?

Сын в зоопарке спрашивает у отца:
— Папа, а если из клетки вырвется тигр и съест тебя, то на каком автобусе мне ехать домой? 

Сидят три друга и хвастаются.
Первый говорит: 
- У меня глаза мамы.
Второй.
- У меня нос папы.
Третий отвечает:
- А у меня трусы брата.

Детский лагерь. Отбой. Дети в телефонах. Кто-то слушает музыку, кто-то СМСится.
Вожатый: 
- Все сдали мне телефоны!
Собрал в пакет.
Утром крик вожатого:
- С@КИ!...
Каждая детка перед тем, как сдать сотовый, завела на нём будильник! На 2 ночи, 3, 4, 5... и так до самого утра!

Семья возвращается с дачи. На мосту образовалась серьёзная пробка. Пятилетняя дочка увидела, что кто-то открыл купальный сезон (на улице довольно прохладно) и кричит:
– Я тоже купаться хочу! 
Мама отвечает:
– Холодно ещё купаться. Эти дядьки водки выпили, вот им и жарко.
Дочка:
– А у нас что, водки нет?

Мужик пришёл в детсад забирать сына, стал одевать мальчика и тут подходит воспитательница:
- Это не ваш ребёнок! 
- И вы туда же…

Встала утром после корпоратива. Надо сына в садик вести. Говорю дочери:
— Уведи Вову в садик — полтинник дам! 
Тишина. И тут Вова говорит:
— Давай сотню, я сам уйду.

- Сережа, а кого ты больше слушаешь: маму или папу?
- Конечно, маму! 
- Почему?
- Она больше говорит!

- Бабушка, a почитай мне что-нибудь на ночь.
- Что, например?  
- Рэп.

Еду с утра в лифте, мусорный пакет в руках, чтоб на улице выкинуть. Пахнет не очень хорошо - сезон дынь и арбузов, перепревает быстро. Мой этаж 15. На девятом лифт останавливается, входит наш участковый в форме, при фуражке - все, как положено. Едем дальше. 6 этаж. Лифт снова остановился и на лестничной площадке стоит молодая мамаша с сыном, лет пять пацану. Капризный ребенок, я его знаю. Заглянул он в нашу кабинку, носом потянул и говорит маме:
-Мама, я здесь не поеду. ЗДЕСЬ МУСОР ВОНЮЧИЙ... 
Участковый по-моему позеленел..

Стою в очереди к стоматологу. Впереди меня мама, с плачущим ребенком лет пяти. Мама:
- Не плачь, ты чего, ты же мужчина! 
Мальчик:
- Я тряпка, только уведи меня отсюда.

Отец с маленьким сыном моются в бане.
- Папа, - показывает пальчиком сын, - а у мамы такая штучка есть? 
- Нет, сынок, - вздыхает отец, - у мамы такой штучки нету, она моей пользуется.

Из жизни. На планерке в летнем лагере. Приводят мальчика, который подглядывал за девушками-вожатыми в душе. С целью, типа, отчитать его…
Ну, директор лагеря задает вопрос: 
— Понравилось?
Мальчик в растерянности, через паузу выдает:
— Нет…
Девушки-вожатые, в один голос:
— НЕТ?!


Заселились в новый дом. У соседей по площадке ребёнок лет 5-6. Средней длины стрижка, бегает в футболке и шортиках. Никак не могу понять - девочка или мальчик, но ввиду приличного уже возраста у ребёнка спросить как-то неудобно. Выход был найден! Однажды в лифте:
- И как же зовут это чудо? 
- Саша!

Трёхлетний малыш получает от бабушки, живущей в другом городе, подарок на день рождения. Открыв бандероль, он видит, что это шикарный водяной пистолет, и, завизжав от восторга, бежит быстро наполнять его.
Его мама, однако, совсем не в восторге и набирает номер своей матери: 
- Мама, ты помнишь, как мы доводили тебя до сумасшествия своими водяными пистолетами?
Из трубки раздаётся злорадный голос бабушки:
- А то!

Сходила с детьми в зоопарк, дети рычали, пищали, кричали, махали. Надеюсь, звери остались довольны.

Семья (мама-папа-сын) пришла в цирк. На арене огромный дрессированный слон. Сын спрашивает у мамы: 
— А что это у слоника между ног болтается?  
Подумав мама отвечает: 
— Да так, мелочь. 
Отец, гордо подмигивая сыну: 
— Видал, как я ее разбаловал!

Мама утром собирает малыша в садик. Он:
— Мама, ты меня забирать вечером будешь? 
— Нет, папа придёт.
— Я хочу, чтобы ты!
— Почему?!
— Да он опять будет убеждать меня, что надо покакать на дорожку, пока медсестра будет его в своём кабинете лечить

Девочку 4 лет наказала её бабушка. Стоит в углу и плачет...
Подходит дедушка, который во внучке души ни чает... И нарочито строго: 
- Что, бабушка обидела? Сейчас я пойду и уши то ей оторву!!!
Внучка (успокаиваясь):
- А сережки мне отдашь???...

После ссоры с матерью 4-летний сын пригрозил уходом из дому, его мама пошла смотреть телевизор, и вдруг видит, что её сын тащит чемодан.
— Куда ты это собрался? 
— Я никуда не собрался, мне ещё дорогу рано переходить, это твои вещи...

Поздно вечером мальчик подходит к отцу и спрашивает:
- Папа, а что дальше, луна или Hью-Йорк? 
- Сынок, ты уже большой, и тебе должно быть стыдно задавать такие глупые вопросы. Вот выгляни в окно и посмотри на небо. Что ты там видишь?
- Луну.
- Правильно. А Hью-Йорк ты где-нибудь видишь?
- Hет.
- Вот и делай соответствующий вывод!

Мальчишки глазеют на новобрачных, выходящих из церкви.
- Давай напугаем их, - предлагает один. 
- Я сам! - заявляет другой.
Подходит к новоиспечённому супругу и говорит:
- Отличный выбор, папа!

Встречаю старинного приятеля с двумя дочками — близняшки лет пяти. Девочки до того похожи друг на друга, что рука автоматически трет глаза — не привиделось ли? Запоздало поздравляю с пополнением в семействе, отвешиваю комплименты и стандартно, хотя и искренне, интересуюсь, как он их различает.
Ну смотри, говорит, приятель: Это Катя — у нее носик с легкой горбинкой, над верхней губой родинка, на щечках ямочки. А это Ваня — он мальчик. 

- Папа, дедушка бил тебя, когда ты был маленьким?
- Ну, конечно. 
- А папа дедушки бил его, когда тот был маленьким?
- Разумеется.
- А с твоей помощью мы могли бы поломать этот наследственный садизм?

– Мама, пожалуйста, принеси воды!
– Встань и возьми! 
– Мама, принеси воды!
– Будешь ныть – возьму ремень!
– Пойдешь за ремнем – водички прихвати!

Дети в садике:
-A меня аист принес! 
-А меня из интернета скачали!
-А у нас семья бедная, папа сам всё делает!

Работаю в кафе официантом. Утро. Приходят клиенты - мама и парнишка лет пяти.
Мама заказывает два завтрака. Уточняю, что именно. 
Мама – сыну:
- Ты что хочешь?
Ребенок демоническим голосом:
- Я ЖЕЛАЮ ПОЖИРАТЬ НЕРОЖДЕННЫХ!
Разговоры затихли, посетители смотрят. Мама устало:
- Извините. Это он про яйца... Яичницу он хочет…

Старушка с интересом рассматривает детскую коляску:
- Какие прелестные близнецы. Мальчики? 
- Нет, только слева, - отвечает владелец коляски. - Справа лежит арбуз.

Маленький мальчик гуляет с папой по зоопарку и видит зебру.
- Папа, смотри лошадь мелированная! 
- Это твоя мама лошадь мелированная, а это, сынок, зебра...

Мама: - Тетя Наташа уходит, что нужно сказать?
Сын: - Не знаю. 
Мама: - Ну а что я всегда говорю?
Сын: - Ушла наконец-то дура тупая! Опять всю колбасу и сыр сожрала!

Четырёхлетняя дочь - папе:
- Не ори на меня, я тебе не жена! 

Маленький мальчик потерялся в универсаме и плачет. Его успокаивают, говорят, мама найдется, и советуют:
— Надо было держаться за мамину юбку. 
— Я пытался, но не смог достать...

У родственников дочка давно клянчит братика или сестрёнку. Мама ей объясняет:
— Ну, пойми, дорогая, папа в рейсе, приедет не скоро, а без папы мы не можем ребёночка завести. 
Но девочка быстро нашлась:
— Наоборот, давай сейчас заведём, а папа приедет, а мы ему скажем: «Сюрприз!»

Стоит мой пятилетний сын в ванной, смотрит на своё «хозяйство» и глубокомысленно изрекает: — Я понял — вот он, конец позвоночника...

Сын приходи домой с серьгой в ухе.
Отец смотрит на него и говорит: 
— Знаешь, сынок, испокон веков, сережки в ушах носили либо пираты, либо пи@@расы. Я сейчас выгляну в окно, и не дай Бог, там не стоит твой корабль...

Папа выходит в коридор и видит как его 4-ёх летняя дочка отчитывает щенка, по видимому за что то очень серьёзное (наверное за то что тот разгрыз очередную игрушку). Щенок карликовой таксы смотрит на девочку жалобными глазами и вдруг девочка выдаёт фразу: "ЗАПОМНИ, ТЫ - ГОВНО!!! И ТОЛЬКО СОВЕТСКАЯ АРМИЯ СДЕЛАЕТ ИЗ ТЕБЯ ЧЕЛОВЕКА!

На даче моя четырёхлетняя дочка забирается на забор и видит соседку, которая подметает дворик. Дочка:
— Тётя Люда, а почему дядя Алик не подметает? 
— А он не умеет.
— А мой папа всё умеет — подметать, готовить, детей делать. Хотите он вам девочку сделает?

Маленький мальчик написал Деду Морозу:
- Пришли мне, пожалуйста, братика. 
Дед Мороз ответил:
- Нет проблем. Пришли мне свою маму.

Интеллигентный мальчик с папой возвращаются из музыкальной школы.
– Какие красивые коттеджи, как бы я хотел здесь жить! – мечтательно говорит мальчик, указывая на роскошные строения. 
– Будешь хорошо учиться, станешь знаменитым музыкантом, будет и у тебя такой дом. – голосом наставника говорит отец.
– Я вижу, вы с мамой учились кое-как… – после продолжительной паузы заключает малыш.

Женщины непобедимы...
Сегодня слышал, как маленькая девочка лет 6-7 кричит на мальчика обиженным голосом, почти плача: "Отдай, это не твоя конфета, я твою уже съела!" 

Перед сном муж с дитем (6 лет) мутузятся на диване, щекочутся и вопят.
Жена: 
- Ну что вы орете, как дебилы?
Муж:
- Я не ору!
Сын:
- Я не дебил!

Пятиклассник Антон 17 раз перечитал "Красную шапочку", но так и не нашел хотя бы одного совпадения с тем фильмом, который он обнаружил у отца в шкафу.

Иду я домой по двору. Вижу — девчонка лет 10 разбегается — и с размаху плашмя — бряк! на капот новенького автомобиля. 
Срабатывает сигнализация. Из окна 8 этажа высовывается злая мужская физиономия. 
Девчонка сползает с капота и кричит:
— Пап, можно я еще немного погуляю?

- Мааам, а этот суп точно не испортился?
- Ешь, не бойся. Завтра выходной. 

Крым. Голые маленькие девочка и мальчик на пляже. Девочка долго разглядывает мальчика и наконец говорит:
- Никогда не думала, что такая большая разница между русскими и украинцами! 

Стояли с дочкой на вокзале, ждали электричку. Дочке тогда было 6 лет. Рядом с нами скучал поп. Классический батюшка: 2 метра ростом, 3 метра в обхвате, седая борода до груди и огромный крест на шее. Ребенок мой, открыв рот, внимательно рассматривала невиданное доселе чудо.Обошла пару раз кругом, почесала в затылке. Батюшка взирал на эти эволюции с олимпийским спокойствием. Потом дочка подошла ко мне и спросила: "Папа! А почему у Деда Мороза одежда черная? Снегурочка померла?"

Сын отцу: 
- Папа, я больше не пойду с тобой на санках кататься. 
- Хватит ныть. Вези давай.

Семья возвращается с дачи. На мосту образовалась серьёзная пробка. Пятилетняя дочка увидела, что кто-то открыл купальный сезон (на улице довольно прохладно) и кричит:
- Я тоже купаться хочу! 
Мама отвечает:
- Холодно ещё купаться. Эти дядьки водки выпили, вот им и жарко.
Дочка:
- А у нас что, водки нет?

- Мама! Мама! Я пойду на дискотеку!
- Доченька! У тебя ведь трусики грязные! 
- А я их наизнанку вывернула!
- Ух ты, моя хозяюшка...

В свой день рождения 4хлетняя девочка подходит к маме с вопросом:
- Мам, а откуда я взялась? 
- В капусте мы тебя нашли ,солнышко!
- Мам, так день рождения же у меня в апреле! Какая же в апреле капуста?
На помощь приходит папа:
- Так в квашеной, доча, в квашеной!

Нашей кошке вчера первый раз принесли кота. Мы все ушли на работу, оставили их наедине. А вечером, когда вернулись, обнаружили в квартире странный запах и недосчитались одного хомяка. 
"Наверное, шашлыки делали" - предположила дочь.  

Мама просит Вовочку:
- Грустно мне, сынок. Присядь, да и расскажи мне какую-нибудь хохмочку. 
- Я, мам, лучше стоя. Сесть не могу.
- Почему?
- Да вот только сейчас папе хохмочку рассказал...

Уехала жена в отпуск и оставила мужа с ребенком одних дома. И вот подходит сынок к папе и говорит: "Папа, я опять забыл, как трусы правильно одевать..." Отец вздохнул, взял трусы и показывает: "Смотри, сынок, объясняю еще раз - желтым пятнышком вперед, коричневым назад!"

Шестилетний сын наблюдает, как отец взбирается по стремянке, чтобы
покрасить окно. Мать говорит ему: 
- Вырастешь, сможешь папе помогать.
- А разве он не закончит к тому времени?

Вовочка спрашивает мать:
- Мама, это правда, что нас кормит бог? 
- В общем-то, да.
- А детей приносит аист?
- Конечно.
- А подарки раздает Дед Мороз?
- Да.
- Тогда скажи мне, пожалуйста, зачем мы отца держим.

- Ты будешь наказан! За что ты побил свою сестричку?
- Папа, ты же сам говорил, что победителей не судят! 

Девочка пришла на утренник в костюме белочки, и напугала сторожа детского сада.

В детском саду занятия по рисованию.
Воспитательница подходит к девочке, которая с упоением что-то малюет: 
— Что это ты рисуешь?
— Бога.
— Но, ведь, никто не знает, как он выглядит!
— Сейчас узнают!

Компания детей играет во дворе. Мальчик подходит к подружке:
- Открой рот и закрой глаза, а я тебе в рот что-то положу! 
- Ладно!
- Ну вот! Чувствуешь?
- Ага!
- Шипит?
- Да!
- Это карбид!

В Урюпинском роддоме родился мальчик, настоящий богатырь, его вес 8,5 кг. А без доспехов - три двести.

В троллейбусе едет с родителями маленькая девочка, лет 5-6. А рядом едет парень и везёт в ведёрке черепаху. Девочка заинтересовалась, и попросила её посмотреть. Парень дал. Девочка растерянно повертела её в руках, и громким голосом спрашивает:
- А крышка как снимается? Я её погладить хочу! 

Маленький мальчик в зоопарке, стоя перед клеткой со львом, спрашивает папу: 
— Папа, а если вдруг лев вырвется из клетки и кого-нибудь из нас съест, мне на каком автобусе ехать домой? 

Ребёнку подарили игрушечный набор доктора! У кота началась новая жизнь с трудноизлечимыми болезнями.

Расставаться с девушкой лучше всего в Макдональдсе. Там нет острых ножей-вилок, тяжелой посуды и всегда можно спрятаться за жирного ребенка.

Девочка разглядывает беременную женщину. 
- Что это у вас? - показывает пальчиком на живот.  
- Это мой ребеночек! - улыбается будущая мама. 
- А вы его любите? 
- Конечно, очень люблю! 
- Тогда зачем же вы его съели?!

У мальчика спрашивают: 
- Мальчик! Кем ты хочешь быть?  
- Придурком! 
- Почему придурком?! 
- Потому что все говорят: посмотри, какая машина у того придурка!

У маленького мальчика спрашивают: 
- Ты кого больше слушаешь, маму или папу?  
- Маму! 
- Почему? 
- Она больше разговаривает.

Папа с сыном лет 3-х пошли в баню.
На входе в моечное отделение сынуля поскользнулся на мокром полу и чуть не упал. Инстиктивно взмахнул ручонкой, и первое за что ухватился была папина пися. 
Папа наставительно глядя сверху:
-Вот! А пошёл бы с мамкой — убился бы нахер!

Стою в спорткомплексе перед выходом, заходят мама, весьма симпатичная, и дите, лет 4-х.
Мама:- (снимает с него варежки) Ой! Какие руки холодные! Я же тебе говорила другие варежки взять! Вот отморозишь руки, тогда узнаешь! Руки беречь надо! 
Дите:- (вздыхает, смотрит на маму снисходительно) Мам. Я сибе цуть яйса не отмолозил, а ты луки...луки... 

Четырёхлетняя девочка осматривает квартиру друзей семьи, к которым они с мамой пришли в гости:
- А у моей мамы есть такое же зеркало, она в него смотрит, когда подмышки бреет. 
Заметив мамин суровый взгляд, поправляется:
- Или усы выдёргивает.

С родительского интернет-форума:
- Помогите! Ребёнок съел таракана! Не буду описывать, при каких обстоятельствах - недоглядел. Успел только тараканьи ноги изо рта вытащить. Что теперь будет? 
- Определённо таракана уже не спасти.

Оставила дочь (2 года )с мужем.
Он сидит за компом, а дочь с ним в куклы играет , носит ему воду в кукольной посуде, а он пьет: вкусно , принеси еще . Та носит , старается... Радовался он до тех пор , пока до него не дошло , что единственная вода, до которой она может дотянуться - только в унитазе. 

Разговор в детском саду. Вовочка:
- Насть, а ты баба горячая? 
Настя:
- Не знаю, но когда с горшка встаю, пар идет

Пятилетняя дочка подруги… пришедшая в новом розовом платье в детский сад — на вопрос:"Kто тебе его купил?"… с гордостью ответила — НАРЕВЕЛА!

Дед Мороз на Новый год принёс ребятёнышу набор юного доктора. И у нашей кошки в тот же миг началась новая жизнь, полная трудноизлечимых болезней.

— Для меня всегда авторитетом был черный пояс моего отца!
— По каратэ? 
— По заднице!

- Ты сильный!
- Я сильный! 
- Ты матерый!
- Я матерый!
- Ты даже не знаешь, что значит сдаваться!
- Я даже не знаю, что значит матерый...

Мать бранит ребёнка: 
- Ты настоящий поросёнок, весь замарался! Ты знаешь, что такое поросёнок?  
- Да, мама, поросёнок - это сын свиньи...

Иду по улице, вдруг слышу из-за угла дома:
- Положи пистолет! И нож на землю, я сказала! Быстро!!! Штаны расстёгивай! Теперь трусы снимай. 
Выглядываю и вижу маму с ребёнком года три... стоит писает!

- Изя! Не ешь так много мороженого!
- Почему? 
- Пукнешь - отморозишь себе ноги!!!

Едут в легковухе замученные дальней дорогой люди. Сзади ребенок плаксиво так жалуется.
- Мам, мне неудобно и всё чешется. 
- Ну... устройся поудобнее, - тусклым голосом говорит мама.
- ... и почешись, - вторит папа.

Только папы умеют надеть колготочки детям так, чтобы две полосочки были спереди и при этом пяточки абсолютно на своем месте.

Мать с ребёнком ходят по зоопарку. Подходят к верблюду.
- Кайова! 
- Нет, это верблюд.
- Ебут?!
- Нет-нет... Кайова, кайова!

- Пап, а кто такой ангел?
- Ну-у... Это, такой маленький, с крылышками, летает... 
- Кусается?

Пацану подарили на день рождения барабан. Заколебал всех соседей - с утра бам-бам-бам. Соседи жалуются родителям, те - ничего, сынок же днем шумит, не вечером, пусть играется. И только один старый мудрый сосед не стал ругаться, подозвал пацана на улице и спросил:
- А ты знаешь, что у барабана внутри? 
Больше мальчик никого не беспокоил.

Вчера я заснул в метро. Когда я проснулся, то увидел, что напротив меня сидит маленький мальчик. Я ему улыбнулся. Он начал дергать папу за рукав и говорить:
"ПАПА, ПАПА, ПУКАЮЩИЙ ДЯДЯ ПРОСНУЛСЯ!" 

Девочка спрашивает у мамы:
- А правда, что все люди произошли от обезьян? 
- Правда.
- И я?
- И ты.
- И ты?
- И я.
- А у тебя фоток не осталось?

- Мама, я знаю сколько зубной пасты в тюбике.
- Сколько? 
- От ванной до кресла.

- У Сашки скоро день рождения. Что будем дарить?
- А, может, iPad? А, может, iPhone? 
- Саш, может, ты пока уйдёшь? Мы без тебя подумаем.

В детском саду маленькая девочка пытается надеть колготы. Минут 10 пытается. Запыхалась, вся злая изрекает:
— Как говорит ночью мама папе: «Долго, утомительно и безрезультатно!!!» 

- Мама, а в детстве у тебя была мечта?
- Конечно. 
- А сейчас?
- А сейчас она идёт рядом и задаёт вопросы.

Полупустой вагон метро. Народ, в основном, сидит - читает. Вдруг мальчик вскакивает и начинает что-то искать на полу около лавки. Сначала один его сосед отвлекся от газеты:
- Мальчик, в чем дело? Что потерял? 
- Да вот, шарик. Маленький зеленый...
И продолжает шарить по полу. Народ отзывчивый. Начинают тоже смотреть под ногами: "Где тот "шарик-маленький-зеленый"?"
Через пару минут весь вагон ползает на коленях по полу и шарит руками. Мальчик стоит, смотрит на эту картину. Задумчиво ковыряет в носу.
- Мальчик! Тебе не стыдно?! Весь вагон ползает по полу, твою пропажу ищет. А он, гля! Стоит в носу ковыряет!
- Да ладно, не ищите. Я еще один скатаю. 

Семья приходит в ресторан. Поели, отец расплачивается, а мать говорит официанту:
- Вы не против, если мы соберем со стола остатки и отнесем их домой собаке? 
Официант:
- Да, конечно, пожалуйста!
Дети, радостно, хором:
- Ура! Нам купят собаку!

Мужчина с мальчиком заходят в парикмахерскую. После того как ему сделали стрижку и побрили, он посадил мальчика в кресло и говорит:
- Мне над сбегать за сигаретами. Буду через пару минут. 
Но мальчика уже успели подстричь, а мужчины все не было. Парикмахер говорит:
- Ну и куда же делся твой папа?
Мальчик:
- Это не мой папа. Он просто подошел ко мне на улице и сказал:
- Ну парень, сегодня мы с тобой подстрижемся на халяву.

- Мам, а дай мне ириску!?
Возмущенная мать: 
- Попа слипнется!!!!!!!!
- Мам.. я ее в рот положу...

Одна знакомая долго отчитывала за что-то своего семилетнего ребенка. Он молчал и внимательно на нее смотрел. 
Когда ее пыл исчерпался, ребенок выдал:  
- Знаешь, мам - у тебя нижняя губа о верхнюю так интересно шлепается... 

Папа укладывает дочку спать. Через полчаса мама заглядывает в комнату:
— Ну как? Спит? 
— Да, мам, спит.

- Я понимаю есть передачи с ограничениями возраста 16+, 12+, но что такое содержит 6+ ?!
- Там говорят, что Деда Мороза не существует. 

Однажды, когда я был маленький, мы с бабушкой зашли в летнее кафе под открытым небом, чтобы пообедать. Потом пошел ливень. Мне понадобилось три часа, чтобы доесть бульон.

Разговор двух детей. Первый говорит:
- Мама на папу сегодня сильно ругалась... 
- А что?
- А он из командировки суточных не привез...
- Это что... У нас мама из командировки месячных не привезла.

Пришла давеча на работу вся из себя такая красивая. В новом пиджаке, с хорошим макияжем и в отличном настроении. Встречаю в холле сотрудницу с трехлетним сыном. Сотрудница подводит ко мне ребенка и говорит:
- А это, Мишенька, тетя Лена. Очень хорошая тетя. 
Дитятко окидывает меня задумчивым взглядом и громко выдает:
- Класная тетя... И пиздак у нее классный!
Стоящий рядом сотрудник, мгновенно ориентируясь в ситуации, комментирует:
- Дааа, мужик растет!
Остаток дня мамашка учит малого правильно произносить слово "пиджак".

Маленькая девочка приходит со школы и говорит:
- Слушай, мама, а почему мне все постоянно говорят, что я невнимательная? 
- Девочка, если честно, то ты меня уже конкретно достала! ты в соседнем подъезде живешь!

Звонок в дверь, открывает мужик. На пороге стоит женщина и спрашивает:
- Это Вы вчера спасли мальчика на озере? 
- Да. Я!
- А шапочка где?!

Вовочка понял, что мама его обманывала, когда в третьем киндер-сюрпризе подряд ему попались желток и белок.

После магической фразы "ПОРА СПАТЬ" на детей нападает сушняк, голод и запор.