Сын пластического хирурга, разбивший машину отца, наутро проснулся с грудью третьего размера!

Мужик звонит в скорую:
- Але, мне нужна помощь! 
- Что с вами?
- Я выпил виагру, и у меня эрекция уже 4 часа.
- Ну и что?
- А в инструкции написано: если эрекция длится 4 часа, вызывайте врача!
- Хорошо, сейчас вышлем машину.
- Только у меня просьба!
- Какая еще просьба?
- Можно вместо врача прислать медсестру? А еще лучше двух!

- Почему ты не общаешься в соцсетях?
- Я психиатр. У меня такого общения на работе хватает. 

В кабинет к психиатру заползает мужик с чем то в зубах. Психиатр:
- Ой, и кто это к нам пришёл? Кошечка? 
Мужик ползёт в угол. Врач умилёно следует за ним:
- Собачка?
Мужик провёл рукой по плинтусу и пополз в другой угол. Врач не отставая:
- А, наверное ёжик! Нет? Черепашка?
Мужик вынимает провод изо рта и говорит:
- Слышь, мужик, ты мне дашь спокойно Интернет провести или нет?!

- Доктор, доктор, как он?
- Вы знаете, он в тяжелом состоянии, у него обширный инфаркт, переломы! 
- Я могу с ним поговорить?
- Нет, к сожалению, это невозможно! Если вы что-то хотите ему сказать, скажите мне, я передам!
- Спросите у него, сдала ли я на права?

- Почему-то, когда вы улыбаетесь, один глаз у вас веселый, а другой грустный-грустный такой.
- Веселый - это искусственный. 

- Доктор, я только что узнал: меня будет оперировать практикант Сидоров.
- Да, операция завтра. 
- Так ведь зарежет!
- А мы ему двоечку поставим.

- Ты заболел? Когда пойдешь к врачу?
- Потом… 
- Врач «Потом» - называется патологоанатом!

- Вам надо делать срочно операцию!
- Доктор, а нельзя отложить? Я полгода ждал очередь на протезирование зубов! 
Кардиохирург задумался... Прошла минута, две, пять...
- Доктор, ну почему вы молчите?!
- Представляю: играют Шопена, все плачут, а вы лежите в гробу с красивыми, ровными, ослепительно белыми зубами!

Начальник тюрьмы обращается к смертнику, сидящему на электрическом стуле:
- Ваше последнее желание? 
- Пожалуйста, держите меня за руку. Мне так будет спокойнее.

Вчера отпросилась с работы, соврала что больная. Сегодня не пришли трое коллег. Сказали, что от меня заразились.

В детстве мы плакали у стоматолога потому, что больно.
Повзрослев, мы плакали у стоматолога потому, что дорого. 
Сейчас мы плачем у стоматолога потому, что плачем все время.

- Ты чего разорался тут на всю поликлинику? Закрой свой рот!
- Сам закрой! Если такой нервный - запишись к психиатру! 
- А я к нему и записан! Жду этого урода!
- Сам ты урод!.. Проходите в кабинет, я немного задержался…

Врачи-психиатры обращаются к больным только на вы, потому что неизвестно сколько их там у каждого.

- Кого на этот раз к нам привезли?
- Параноика наоборот. 
- Как это наоборот?
- А ему кажется, что он постоянно кого-то преследует.

- Больной, скажите, вы верите в реинкарнацию?
- Нет, доктор! 
- Ну, тогда хороших новостей у меня для вас, пожалуй, что и нет!

- В желчном пузыре у вас - камни, в моче - песок, а в легких - известь...
- Доктор, скажите уже, где у меня глина, и я начну строиться. 

Пpиходит девушка к зубному вpачу и говоpит:
- Ой, вы знаете, доктоp, я так боюсь, так боюсь... Даже не знаю, что стpашнее - выpвать зуб или pодить pебенка... 
- Hу так вы pешайте быстpее, я должен знать, под каким углом ставить кpесло.

Если, упаси бог, попадёте в больницу – захватите свои лекарства, свои перевязочные материалы, свою еду и своих врачей. Остальное у них все есть.

На приёме у врача:
- Сильные стрессы в жизни были? 
- Ну-у, вот женился три года назад...

Мальчика привели на вакцинацию, а он кричит на все отделение. Медсестра его успокаивает:
- Петенька, не кричи... ты же даже не знаешь, против чего тебя будут прививать... 
- Я знаю! Против моей воли!

Дама говорит подруге:
- Вчера в магазине меня узнал мой гинеколог. В следующий раз надо будет надеть юбку подлиннее. 

Больница. Подходит молоденькая медсестра ставить укол больному, а то и говорит:
- Машенька, я Вас так люблю. И вот когда поправлюсь, позову Вас замуж! 
- Доктор тоже меня любит …
- И что, Машенька.
- Вы вчера меня поцеловали, а он увидел. Поэтому … Вы не поправитесь, не переживайте.

Лежащий в больнице сомалийский пират захватил чужое судно.

Заходит мужик в автобус и начинает жёстко кашлять, аж закашливается. Один из пассажиров; с опаской:
- У вас случайно не коронавирус? 
Мужик:
- Нет, ну что вы. Обычный туберкулёз.
Пассажиры:
- Фух, ну слава богу.

Диалог у врача:
- Что вас беспокоит? 
- Чешется половой член. Что делать?
- Мой чаще.
- Нет, мой!

Увидел стоимость протезов для зубов в больнице. Сказать нечего, измельчитель для еды мне дешевле обойдется!

- У вас прокрастинация.
- Доктор, я буду жить? 
- Да, но потом.

В частной травматологии:
- Доктор, а почему в коридоре такой скользкий пол? 
- Заметили, да? Моя идея!

- Привет, давно не общались! Как здоровье?
- Тебе реально интересно?! 
- Нуу... конечно.
- Тогда начну с анализов...

Сын привез отца в больницу. В приемном покое у него спрашивают:
- У вас тапочки есть? 
- Есть!
- Халат есть?
- Есть!
- Постельное белье есть?
- Есть!
- Матрац, одеяло, подушка есть?
- Есть, вон в ящике собрано!
- Хорошо! А кто это рядом с вами в белом халате стоит?
- Это я на всякий случай врача привез, вдруг у вас нету!

Самоизоляция в 1020 году:
- Чувак, давай откроем ворота? 
- Пахом, мы уже вчера это обсуждали. Ворота открывать нельзя, снаружи печенеги.
- Но мне репу полоть пора.
- Печенеги, Пахом.
- Слушай, мы тут сидим уже целую неделю.
- Да, Пахом, это называется "осада", она так работает.
- Вообще, за последние дни печенеги никого не убили…
- Это потому что мы за стенами.
- Точно? Может, опасность печенегов просто преувеличена?
- Ты сейчас серьёзно?
- Ну да. Не могут же они поубивать нас всех.
- Вообще, именно это они обычно и делают в захваченных городах.
- Но у меня там репа не прополота…

Проктолог жмурится немного, когда чихает пациент.

- Нет, спасибо, я не пойду к венерологу. Не верю я в эту астрологическую хрень.

- Я вчера у окулиста был.
- И что он сказал? 
- Сказал буквы учить!

- Что там за шум за окном?
- Забастовка врачей. 
- А чего они требуют?
- Не знаем, никто плакаты прочитать не может!

В борьбе правительства с коронавирусом большинство россиян уже выступают на стороне коронавируса.

Пурген изобрели как средство от клаустрофобии. С его помощью быстро привыкаешь к закрытым помещениям.

- Мне доктор спирт выписал.
- А может быть, спорт? 
- Может, и спорт... Попробуй, разбери его почерк!

Привозят в ожоговое отделение больницы мужика с сильными ожогами. Врач делает рентген, смотрит:
- Ба, да у вас переломов больше, чем ожогов! Как вы умудрились? 
- Да я на стройке работаю, нас бригада - десять человек… Лопатами тушили, гады!!!

Странно, что производители лекарств до сих пор не додумались проводить розыгрыши и акции для своих покупателей. Типа, собери пять крышечек от ново-пассита и выиграй путёвку в санаторий-профилакторий с полным пансионом.

Из здравых врачебных рекомендаций: защищаться от коронавируса организму помогают не только хороший иммунитет, но и крепкая психика.

Звонок по телефону.
- Алло скорую вызывали? 
- Да.
- Выходите, машинка подъехала.

Сторож базы Василий загнал весь металл со склада на сторону, потому что ему врач прописал пропить железо.

- Недавно я прошел вакцинацию от Ковид-19, и теперь при встрече вместо "Привет!" могу говорить "Привит!".

Вопрос: Почему у нас в стране народ редко ходит в больницу?
Ответ: У нас две болезни: х@йня и п@здец. Х@йня проходит сама, а п@здес совсем не лечится. 

- Доктор, мне постоянно кажется, что меня кто-то преследует!
- М-да? Похоже на паранойю. И давно? 
- Как из тюрьмы сбежал - с тех пор.

Гинеколог спрашивает у пациентки:
– Скажите, а сколько у вас было мужчин? 
– Ну где-то 2-3… 
– Не так уж и много!
– Да уж… Не удался денек.

В военкомате на медкомиссии:
- Фамилия!!! 
- Петров!!!
- Подошел! Спусти трусы! Повернись! Нагнись! Раздвинь ягодицы! Годен!
- А Вы в лицо не могли мне это сказать?

- Скажите, доктор, а когда меня выпишут?
- Так ведь вчера приходила ваша жена с нотариусом и паспортисткой из ЖЭКа... Всё, батенька, не волнуйтесь - выписали вас. 

Регистратура в поликлинике.
- Скажите, окулист принимает? 
- Не то слово, бухает по-черному!

13-летний школьник Вася Иванов нашел в столе у отца пять таблеток виагpы, которые принял внутрь. Позднее подросток был доставлен в больницу с ожогами ладоней третьей степени.

Мужики чем старше, тем богаче... серебро - в волосах, золото - в зубах, камни - в почках, сахар - в крови, железо - в артериях, недвижимость в штанах и неистощимые запасы природного газа...

Зубной врач после трех часов попыток вырвать зуб у пациента говорит: br />
- Пусть его тебе паровоз дёргает.
Через недельку встречает его на улице без зубов вообще. Пациент: br />
- Доктор, я сделал как Вы сказали - привязал свой зуб к последнему вагону поезда. 
- Ну и?
- Три вагона сошли с рельс.
- А зубы?? 
- Начальник станции выбил!

– Доктор, вам не надоело в своей психбольнице киснуть?
– Согласен – рутина, зато какие личности попадаются: Наполеон, Сталин, Галилей. 

Утром деньги - вечером стул! Вечером деньги - утром стул! (Девиз работы Клиники по лечению запоров).

В кабинете у врача.
- Пьете? 
- Нет.
- Курите?
- Нет.
- В карты играете?
- Нет.
- Как с женщинами?
- Избегаю.
- Что же, у вас нет ни одного порока?
- Есть один, доктор.
- Какой же?
- Вру много.

Врач возмущенно говорит пациенту:
- Вы выглядите довольно скверно! Я же вам говорил: не больше трех сигарет в день! 
- Я хорошо это помню доктор, но согласитесь, для человека который никогда не курил, это все-таки не так уж и мало!

- Доктор, сегодня я чувствую себя гораздо лучше. Будьте добры, прекратите курс лечения и вручите мне счет за лечение.
- Нет-нет, что Вы, для такого потрясения Вы еще недостаточно здоровы. 

- Доктор, а платная операция крайне необходима?
- Ну, разумеется, необходима. Посудите сами, без этой операции в Альпах на лыжах не покатаешься. 
- Да не нужны мне ни лыжи, ни Альпы.
- Голубчик, речь вовсе не о вас...

- Закатайте повыше рукав, будем делать вакцинацию.
- Ой, а в жопу можно? 
- Можно. Но сначала - вакцинация.

По коридору дурдома идёт главврач и видит: сидят психи вокруг тазика, опустив члены в воду. Главврач спрашивает:
- Что, рыбу ловите? 
- Нет, мы медсестру Машу хором оттрахали и концы в воду!

– Доктор, я вылечусь?
– Да мне самому интересно. 

- Как вам новый зять?
- Хороший парень! Из вакцинированной семьи! 

- У меня для вас две новости: хорошая и плохая. С какой начать?
- Давайте с хорошей, доктор… 
- Печень у вас здоровая.
- А плохая новость?
- Не просто здоровая, а здоровенная!

- Коллега, как там у вас мой бывший пациент?
- Мне очень жаль, но он умер... 
- Ну, что же, будет знать, как обращаться к другому врачу.

Надпись на двери кабинета психиатра:
"Пожалуйста, соблюдайте тишину. Помните: вы не одни. Они слышат вас... Они везде!" 

Если б я знала что маски придется носить так долго, ни за что не отдала бы стоматологу такую кучу денег за передние зубы.

Сделал вторую прививку спутника, из побочек только желание рассказать об этом в интернете.

Согласно законам ЕС, вакциной имеет право называться только та, которая произведена в регионе Вакцин, Франция. Все остальные вакцины - это игристый антидот.

82-летний старик приходит к доктору:
– Я на следующей неделе опять женюсь, доктор! 
– О, это неплохо! И сколько лет невесте?
– 18.
– Я должен вас предупредить, что чрезмерная активность в постели может иметь смертельный исход!
– Пусть умирает, еще раз женюсь!

Врач говорит больному:
– Вам нельзя пить, курить, увлекаться случайным сексом, играть в карты… 
Больной:
– Доктор, скажите честно: тут уже была моя Софочка?

- Но вы же принимали клятву Гиппократа в университете.
- Я много чего в университете принимал. 

Всё новые и новые модификации ковида-19: альфа, бета, гамма, дельта, лямбда… Такое ощущение, что на нас не коронавирус напал, а греческий алфавит!

Проктолог - единственная профессия, в которой выражение "руки из жопы" означает "конец рабочего дня".

Категории врачей:
Первая: Врач от Бога. 
Вторая: Врач, ну с Богом!
Третья: Врач не дай Бог!

- Мы опасаемся, что вакцина и 5G могут сделать из нашего сына дебила!
- А вы не опасаетесь, что гены тоже могут иметь какое-то значение? 

Идет операция в травматологической больнице.
- Доктор! А я ногу не потеряю? 
- Смотря где вы ее будете хранить!

- Дoрoгoй, дoктoр пoрeкoмeндoвaл пoexaть нaм oтдoxнуть нa Бaгaмы или нa Kaнaры. Kудa мы пoeдeм?
- K другoму дoктoру! 

- Доктор, мне кажется, что я кузнечик - никак не ожидал я такого вот конца.

- Доктор! Помогите мне!! Я заплачу любые деньги!!!
- Хорошо... Только деньги вперёд! А то всегда так: поможешь человеку, а он лежит в гробу и делает вид, что меня не знает. 

ВИЧ-центр, перед кабинетом психолога стоит аквариум, над ним плакат:
"Учёные доказали, что 10-минутное созерцание рыб уменьшает эмоциональный стресс на 70%". 
В аквариуме одна рыбка сдохла, а вторая её жрёт.

Шок!!! … позвонил друг, говорит заразился …
А ведь прививался от короны всего полмесяца назад!!! 
Правда, заразился триппером.
Но что это меняет!

Как говорит мой психиатр: "Все в порядке, сдвиг есть".

Мужик пришел проходить медкомиссию на работу. Заходит к урологу. Тот ему:
- Снимайте трусы! 
Мужик снял, уролог смотрит, а на члене наколка "Попробуешь? ".
Уролог:
- Нууууу... И не стыдно вам?!
- Так я и представить не мог, что когда-нибудь мужик будет предлагать мне трусы снять!

Чтобы продвигать вакцинацию, вакцину от коронавируса нужно разливать в полторашки.

- Да ничего у вас нет. Вы здоровы как бык! Поверьте, с вашим здоровьем вы похороните свою жену, детей и многих своих друзей!
- Правда, доктор? Или вы говорите так, чтобы просто сделать мне приятное?.. 

- Зубная боль очень легко снимается минетом. Кстати, чего далеко ходить?
- Простите, а Вы точно стоматолог? 

Что за народ?! Безакцизные сигареты курят, фаст фуд едят, пиво пьют! А как сделать вакцину от коронавируса, так отвечают: я не враг своему здоровью!

- Ты так вкусно пахнешь!
- Спасибо, это корвалол. 

Приходит старенькая бабушка к врачу и говорит:
- Доктор, очень болит нога! 
- Ну, что вы хотите, все-таки 80 лет...
- Другой ноге тоже 80 лет, а она не болит!

Гинеколог своей теще:
- Мама, перестаньте улыбаться, вы своим беззубым ртом, напоминаете мне о моей работе! 

У врача.
- Доктор, у меня голова болит. 
- У меня тоже.
- И сердце колет.
- У меня тоже.
- И печень что-то пошаливает.
- У меня тоже. Пауза.
- Знаете, доктор, я лучше пойду к другому врачу...
- Эй, подождите! И я с вами!

Больной приходит к врачу и жалуется:
- Доктор у меня сильно болят ухи. 
- Не ухи, а уши.
- Вот вот! Особенно правое ушо!

Приxoдит мужик к врaчу. Toт eгo ocмoтрeл, и гoвoрит:
- Hу, чтo ж, милeйший, oднo лeгкoe придeтcя удaлить... 
Mужик в ужace:
- Дa вы чтo, дoктoр! У мeня лeгкиe вceгдa были в пoрядкe...
- Hу, лeгкиe у вac и ceйчac в пoрядкe, a вoт пeчeнь ужe нe пoмeщaeтcя.

- Доктор, меня все всегда раздражают. Что делать?!
- Что вас именно раздражает? 
- Не задавай тупых вопросов, сука!

- Дeвушкa, кoгдa вы улыбaeтecь у мeня вoзникaeт oгрoмнoe жeлaниe приглacить вac к ceбe...
- Kaкoй вы шaлун! 
- Чтo вы, я зубнoй врaч.

Психиатр сказал мне, что у меня биполярное расстройство. Не знаю, смеяться или плакать...

Октябрь 2020 год. Городская поликлиника. Коридоры заполнены людьми, ожидающими своей очереди на прием к врачу.
Женщина спрашивает: 
- К врачу живая очередь?
Отвечаю ей:
- Пока еще да.

??????? ??????????????????????????, ???????????? ????????????????????????? ??????????????????????????, ?????????????????????????, ?????????????????????????, ????????????????????????????????????
??????? ?????????????????????????????????????????????, ????????????? ????????????? ???????????????????????????????????, ????????????????????????????? ?????????????????????????????????????? ?????????????????????. ?????????? ??????????????????????????? ??????????????????????????????????! ????????????? ???????????????? ???? ?????????????????! 

- Некоторые мои друзья и коллеги прямо как свечи от геморроя: вроде и помогают, но через жопу...

Теперь не тело красит человека, а антитело!

Когда медсестра Вика с пятым размером бюста измеряет пульс, то он у больного почему-то никогда не бывает нормальным...

- Пoчeму твoя cecтрa рeшилa cтaть зубным врaчoм?
- A eй нрaвитcя, кoгдa нa нee cмoтрят мужчины, oткрыв рoт и вытaрaщив глaзa. 

В приемном покое у мужика, который ложится в больницу, спрашивают:
- У вас тапочки есть? 
- Есть!
- Халат есть?
- Есть!
- Постельное белье есть?
- Есть!
- Матрац, одеяло, подушка есть?
- Есть, вон в ящике собрано!
- Хорошо! А кто это рядом с вами в белом халате стоит?
- Это я на всякий случай врача привез, вдруг у вас нету!

Можно долго откладывать деньги на все что угодно – все равно их придется внезапно отдать стоматологу.

Чтобы понравиться девушке-аптекарю, скажи: "Мне пачку Виагры", а потом долго посмотрев ей прямо в глаза, скажи: "Уже не надо"!

Объявили, что российским медикам теперь будет помогать российский искусственный интелект.
Правда, лечить он пока не умеет. 
Но уже умеет громко крикнуть: "Годен!"

Разъяpённая женщина вpывается к гинекологy и с поpога "наезжает":
- Доктоp, зачем Вы в спpавке вы написали: "Здоpовая"?! 
- А что, по-вашемy, я должен был написать?
- Hy, напpимеp: "маленькая" или "как y всех".

- Пoчeму кaждую нoвую зубную пaсту всeгдa рeкoмeндуют тoлькo дeвять из дeсяти стoмaтoлoгoв? Kтo этoт дeсятый, кoтoрoму пoстoяннo всe нe нрaвится?

- Дорогой, забери меня сегодня вечером из клиники пластической хирургии.
- Хорошо, дорогая, а как я тебя узнаю? 

– Доктор, ну почему у всех врачей такой непонятный почерк? Вот что вы мне ту понаписали?
– Облитерирующий эндартериит, пароксизмальная тахикардия, дисциркуляторная энцефалопатия. 
– Чёрт, да вы и говорите как пишите!

Женщина приходит к врачу:
- Доктор, я хотела бы сделать стерилизацию. 
- Но это очень серьезное решение, я бы не советовал торопиться, посоветуйтесь с семьей...
- Уже советовались. Семнадцать за, один воздержался.

- А ёжик выйдет? - с надеждой спросил Олег.
- Даже не знаю… Случай-то уникальный, - ответил проктолог. 

Самурай отличается от хирурга тем, что разрезая живот, он знает для чего это делает.

- А вот интересно, сами доктора следуют рекомендации ни в коем случае не заниматься самолечением?

Ходила в поликлинику делать ЭКГ.
В этот раз ЭКГ мне делала женщина и оказалось, что лифчик снимать совсем не обязательно. 

Стать врачом в России - это поступок, быть пациентом - это подвиг.

Врач пациенту:
- Что-то вас давненько не было. 
- Болел...

Доктор - это мужчина, который может попросить женщину раздеться, и потом попросить ее мужа заплатить за это.

- Только что привился вакционой Рfizеr. Кто-нибудь знает через сколько пройдет эрекция?

В больнице работает невролог по фамилии Дураков. Приходит бабулька в регистратуру и спрашивает:
- Дочка, а невролог когда принимает? 
- Дураков принимает по средам.
- А умных когда?

- А это врач нашей спортивной команды.
- Хм, и какой же врач должен быть у команды рыболовов-спортсменов? 
- Как какой? Нарколог конечно!

Муж решил сохранить номер клиники в телефоне как "Платная больница". Название целиком не поместилось в строку, но теперь еще точнее определяет назначение учреждения - "Платная боль".

– Прости, я не тот, кто тебе нужен.
– А кто мне нужен? 
– Психотерапевт.

Если вы закупаете 150 рулонов туалетной бумаги для 14-дневного карантина, то вам следовало обратиться к врачу еще задолго до появления коронавируса.

- Вашему мужу нужен абсолютный покой. Вот успокоительное.
- И когда мужу его давать? 
- Вы не правильно поняли. Это для вас.

Заболела! Насморк! Купила лекарство. Читаю: побочные эффекты - Сонливость, Боль в глазах, Шум в ушах, Нервозность, Бессонница, Судороги, Сухость во рту, Рвота, Депрессия, Гастрит, Диарея, Запор, Мигрень... Сижу и думаю - может фиг с ним, с насморком!

Пациент: "У меня болит голова!"
Врачеватель: 
2000 до н.э. - На, съешь этот корешок.
1000 н.э. - Эти корешки - колдовство! Прочти молитву!
1850 н.э. - Эти молитвы - глупое суеверие! Выпей эту микстуру!
1940 н.э. - Эти микстуры - обычное шарлатанство! Прими эту таблетку!
1985 н.э. - Эти таблетки неэффективны! Прими этот антибиотик!
2000 н.э. - Эти антибиотики искусственного происхождения! На, съешь этот корешок.

- У вас наблюдаются явные признаки паранойи.
- Следишь за мной, тварь? 

Внуки врача уже вторую неделю не могут прочитать, на кого написано завещание.

У нас такие названия лекарств, что ими ругаться можно:
- Ну, ты и Вольтарен! 
- На себя посмотри, Имудон.

У гастроэнтеролога:
- Ну-с, на что Вы жалуетесь? 
- Газовая плита у меня не работает.
- Я-то тут при чём?
- Мне в ЖЭКе сказали, что с проблемами пищеварения это к Вам.

У психиатра:
- Я думаю, вы ненавидите свою жизнь, каждое мгновение дома длится вечно, вы с нетерпением ждете смерти? 
- Да, именно так. Откуда вы все это знаете, доктор?
- Ну, я видел вашу жену в приемной.

Я бы не стал пользоваться зубной пастой, рекомендованной лучшими стоматологами, потому что именно эти люди заинтересованы, чтобы зубы болели чаще.

Россию спасают высокие цены на лекарства. Благодаря им народ потребляет всё меньше аптекарской гадости. Но ещё больше спасают Россию высокие цены на водку. Они вообще не оставляют народу возможности тратить деньги в аптеке.

У психиатра:
- Доктор, меня к вам муж послал. 
- Что с вами?
- Говорит, что я на блинах помешалась.
- Ну и что? Я тоже блины люблю.
- Правда? Ой, приходите, доктор, в гости - у меня их полный гардероб!

- Доктор, я хочу пухлые губы, нос поменьше, ресницы длинные, волосы выпрямить и в платиновую блондинку покрасить.
- Хорошо. Записываю - как у всех. 

Проктолог пациенту:
- Раздевайтесь, нагнитесь. 
Раздвигая ягодицы:
- Вы гей?
- Как вы узнали?
- Да я в окно видел, как вы сюда по обочине ехали.

С возрастом дела сердечные переходят в сердечно-сосудистые.

Реклама платной поликлиники:
"Все ваши болезни мы вылечим в два счета. Ваша забота лишь оплатить эти два счета". 

- Доктор, моя жена постоянно кашляет. Какие только лекарства не принимала, всё равно кашель не проходит.
- А травки не пробовали? 
- Пробовали - хихикает, но все равно кашляет...

Больной пошел на поправку. Но не дошел.

Бойтесь психологов - они настраивают ваших тараканов против вас.

Врач ругает студента-практиканта:
- Хватит издеваться над пациентами! Что же ты вместо таблеток от кашля больному слабительное дал!? 
- Так вы посмотрите на него, он теперь и кашлянуть-то боится...

Дорогие девушки, чтобы избавиться от назойливого приставания на улице, на вопрос: "Вы что сегодня делаете вечером?" - смело отвечайте:
 - Мне к трем к венерологу, а потом я свободна! 

Всех вакцинированных Pfizer просят подойти к 5G-вышке и постоять 5 минут, чтобы скачать обновления против нового штамма коронавируса.

- На что жалуемся? 
- Доктор, лицо у меня, что ли, сильно интеллигентное? В подворотнях меня бьют, в транспорте хамят, из очереди выпихивают...  
- Так, внимательно следите за молоточком глазами... Бах! Ой, извините, не удержался...

Один психотерапевт спрашивает другого:
- Послушай, старина, почему ты всегда выясняешь у пациентов, что они ели на обед? 
- По их меню я ориентируюсь, сколько взять за приём.

Раньше со словами: "Мне как обычно!" я заходил в бар, а теперь в аптеку.

- Доктор, когда я вот в этом месте дотрагиваюсь до плеча, оно очень сильно болит.
- Не дотрагивайтесь до него в этом месте. С вас 5000 рублей. 

- Доктор сказал, что у меня врожденные способности к горнолыжному спорту.
- А в чем это выражается? 
- Кости быстро срастаются!

Миллионер разговаривает со своим врачoм :
- Знаете, я решил не платить вам гонорар, но вместо этого я включу вас в свое завещание. Вы довольны? 
- Да, конечно. Только верните мне рецепт, я внесу там некоторые изменения.

- Хочу стать психологом!
- Хочешь решать проблемы людей?! 
- Не то чтобы решать проблемы, просто люблю разговаривать по душам и за это ещё можно получать деньги!

Врач спрашивает пациента:
- Вы курите? 
- Нет.
- Пьёте?
- Нет.
- А с женщинами?
- Ну, да...
- Небось, с прокуренными и пьяными?

В военкоматах почерк врачей интерпретируют в свою пользу.

Чем отличается психиатр от психа из дурки? Только тем, что ночует дома.

Мединститут. Профессор спрашивает аудиторию:
- Как называется тот, кто хочет, но не может? 
Все:
- Га-га-га! Импотент!
- А тот, кто может, но не хочет?
Молчание. Затем с дальнего ряда возмущенный голос:
- Да сволочь он!

Посадили табак в Чернобыле, выпустили папиросы и написали на пачке: «Минздрав последний раз предупреждает».

Окей, гугл, что делать, если вызвал скорую и приехали твои бывшие одногруппники?

Врач:
- Вы сломали ногу в трёх разных местах. 
- Вы ошибаетесь, только в одном месте… Просто упал с лестницы в офисе, больше нигде не падал.
- Понятно, надо бы ещё повреждения головы проверить.

- Дорогая, кажется, я заболел.
- Выпей отравы, тварь! 
- Что?!
- Ой, извини, милый, я оговорилась… Выпей отвары трав.

Мужики в поликлинике делятся на две категории:
- привела мама; 
- привела жена.

Однажды я накопил денег и задумался, купить машину или пустить на первоначальный взнос ипотеки... В итоге пошел в стоматологию, где починил несколько зубов.

Послековидный период. Разговор двух терапевтов в поликлинике.
- Представляешь, поставила одному пациенту диагноз «бронхит», а у него и вправду оказался бронхит! 
- Здорово! Но как тебе такое удалось?
- Сама не знаю, но уже второй раз за месяц угадываю!..

Молодая запыхавшаяся женщина останавливает такси:
- В родильный дом, пожалуйста! 
Таксист нажимает на газ.
- Не неситесь, как угорелый. Я там работаю.

Бразилия, наши дни. Из глухих джунглей выходит дикарь и шествует по главной улице города. Народ от него кидается врассыпную, дикарь недоумевает. Наконец, поймал одного прохожего, прижал к стенке и начал допрашивать:
- Слушай, почему меня все боятся? Может быть, из-за боевого раскраса? 
- Нет.
- Из-за копья?
- Нет!
- Неужели из-за кольца в носу?
- Да нет же!
- А тогда в чём причина?
- Ты БЕЗ МАСКИ!

Два близнеца на медосмотре в военкомате. Первый выходит из кабинета, второй спрашивает: 
- Hу что, взяли? 
- Hет, комиссовали.
- Пройди еще раз, а то мне раздеваться не хочется. Через несколько минут:
- Тебя взяли!

- По моей одноразовой маске археологи даже через тысячу лет смогут восстановить слепок моего лица!

Если наш премьер-министр будет каждый день просто посещать разные больницы, то российское здравоохранение через пару лет может стать лучшим в мире.

Из-за всеобщей самоизоляции по всему миру возросло количество разводов. Оказывается, выбирая человека на всю свою жизнь, люди не думали, что с ним придется жить целую неделю.

Идея тонкого комплимента: "Маска тебе к лицу!"

Давайте, больной, рубашечку поменяем. Так, хорошо. В плечах просто замечательно. Рукава, говорите, длинноваты? А мы их аккуратненько сзади завяжем...

- Девушка, позвольте, я вам помогу!
- Спасибо, но сумка не тяжелая. 
- А я не про сумку. Я пластический хирург.

Самой большой эпидемией человечества, которая когда-либо существовала и которую нельзя излечить является усталость, хроническое недосыпание и желание тупо забить на все!

Приходит пациент к психиатру:
- Доктор, я раздвоился. 
- Не расстраивайтесь.

- Ну что, больной, лечиться будем?
- На какие шиши, доктор? 
- Да, крайне запущенный случай.

Вторая половинка нужна тем у кого нормального раздвоения личности нету.

Летучка в ковидном госпитале.
- Все врачи работают с ковидными пациентами и только проктологи оказались не у дел, какие есть предложения? 
- А давайте пустим байку, что мазок на ковид из заднего прохода дает самый точный результат.

- Можешь не сомневаться, скотина, я всё дерьмо из тебя выбью!
- Доктор, а можно мне клизму молча поставить? 

- Прочитала сейчас симптомы коронавируса. Один из них: постоянно тянет в сон и нет желания работать. Похоже, я уже 30 лет болею...

Вчера, когда я сдал тест на коронавирус, врач спросила меня заметил ли я потерю вкуса.
Я ответил: "Нет. Я всегда носил одежду такого стиля". 

У нас врачи борются с болезнями, как чиновники с коррупцией.

- Почему вы стали окулистом?
- Видите ли дело в том, что я для проктолога слишком весел, а для гинеколога - влюбчив... 

Прежде чем влюбиться с первого взгляда, проверьте зрение.

- Вы за какую команду болеете?
- За разные! 
- Чем заразные?!

Люди, которые делают прививку, фоткаются и потом выставляют это в интернет, готовьтесь! Завтра я иду в поликлинику делать клизму.

Психиатр тычет мне листок бумаги с кляксой:
- Что вы видите? 
- Грустного одинокого человека, изнывающего от общения с идиотами, нудной работы задешево и прочей жизненной несправедливости.
Доктор, всхлипывая:
- А на картинке?..
Захотелось его обнять.

- Что за фильм смотришь?
- "Не могу сказать "прощай"". 
- Про логопедов что ли?

- Доктор! Он у меня постоянно стоит!
- Да не волнуйтесь вы! Он у вас просто такой маленький, что висеть не может! 

- Доктор, у меня жопа болит.
- В каком месте? 
- У самого входа.
- Пока вы будете называть это место входом - оно будет болеть.

Пациент:
- Будет больно? 
Доктор:
- Нет, как комарик укусит.
Пациент:
- Хорошо.
Доктор в сторону:
- Рубите!

Сначала сами дарят врачам бутылочку-другую в знак благодарности, а потом удивляются, что у врачей почерк неразборчивый!

– Ты что, совсем нюх потерял?!
– Простите, это Вы типа наезжаете или интересуетесь не болен ли я ковидом? 

- Алло! Это психиатрия? Тут человеку очень хорошо!

Дааа... Жизнь идёт... Всё больше знакомых аптекарей... Всё меньше знакомых барменов...

Два врача беседуют:
- Лечил больного от язвы, а вскрытие показало - апендицит. 
- Это ерунда. Я месяц лечил человека от желтухи. Оказался китаец.

- Вы знаете, доктор, то лекарство, что вы прописали мне в прошлый раз, помогло.
- Ну что я могу сказать? Бывает... 

- Ты же в универе клятву Гиппократа принимала?
- Я в универе много чего... принимала)) 
- Вообще-то клятвы не принимают, а дают.
- Давала я там тоже много кому!

- Доктор, а это вы будете сейчас меня оперировать, да?
- Хм... Да. А как вы узнали? 
- А у вас кровь на руках...
- А-а... Ха-ха... Не беспокойтесь, больной, это не кровь - это мы только что с друзьями неудачно бутылку портвейна открыли...

Только в нашей стране наркоз - это средство защиты хирурга от советов пациента во время операции!

- Доктор, скажите, а без этой платной операции прям никак обойтись нельзя?
- К сожалению, никак. У меня завтра крайний срок оплаты по ипотеке… 

После вакцины "Спутник V" центр имени Гамалеи выпускает "Спутник light".
На подходе "Спутник бархатное" и "Спутник нефильтрованное". 

- Хрен с ним, с обонянием. Главное нюх не потерять!

Интересно, вот если бы вакцину надо было делать только в задницу, наши депутаты так же бы позировали перед камерой?

Чехия прекращает разработку своей вакцины от коронавируса. У них всё время получается пиво.

Мужик спрашивает у стоматолога:
– Как вам удаётся сохранять зубы такими белыми? 
– Всё дело в пасте.
– Да я тоже каждый день чищу свою пасть!

- Поздравляю, ваша жена беременна.
- Вы серьезно? Этого просто не может быть, я был осторожным. 
- Знаете, это как на дороге. Вы осторожны, другие - нет.

Просидев в изоляции, не имея лёгкой возможности бегать по докторам и поликлиникам, как обычно, многие поняли что без постоянного вмешательства медицинской помощи им стало ЛУЧШЕ.

Вчера вечером в отделение банка ворвались люди без масок, и угрожая звуками, похожими на кашель и чих, забрали у кассиров деньги.

- Мама? Только не волнуйся, но я в больнице...
- Ты уже 8 лет работаешь врачом. Пожалуйста, прекрати начинать каждый звонок этой фразой! 

Покупаю маме линзы, продавщица предлагает бесплатно проверить зрение. Я отказываюсь, прощаюсь и толкаю дверь, на которой ОГРОМНЫМИ БУКВАМИ написано:
«На себя». Продавщица: «Может, все же проверим зрение?» 

- Какой у вас вес?
- Сейчас 90 кг, максимальный был 101 кг. 
- А минимальный?
- 3600 г.

Врач пациенту:
- Если дела будут идти так дальше, то уверен, что в понедельник вас осмотрит Егор Степаныч. 
- Кто это такой?!
- Наш патологоанатом.

Мужчина рассказывает врачу:
- Двадцать лет живем с женой, а детей нет. Что только ни делали... 
- Но я же советовал вашей жене поехать на лечение на известный курорт - говорит врач.
- Да были мы там, целых два месяца...
- А вот вас я туда не посылал!

В частной стоматологии больно бывает только возле кассы. Для всего остального есть анестезия.

Идет обход в больнице. Медсестpа спpашивает у доктоpа:
- А почему у вас за ухом свечка? 
- Ёмoё... А кому же это я каpандаш-то всунул?

- Вас уже оперировали? - спросил врач.
- Да. 
- Ну и как?
- Три тысячи рублей.
- Я имею в виду, что у вас было?
- Только одна тысяча.
- Вы опять не поняли. Я спрашиваю, на что вы жалуетесь?
- Плата слишком высокая.

Приходит женщина на медосмотр. Врач:
- А что это, милочка, у вас за ужасный синяк?! 
- Это не синяк, а родимое пятно!
- Не может быть? Под глазом?!
- Ну, да! Мне его муж родимый поставил!

- Можно ли, работая, нажить себе состояние?
- Да запросто… Предынфарктное состояние, состояние шока и состояние депрессии… 

- Доктор, у меня что-то с глазом плохо.
- А без глаза, думаете, будет лучше? 

Очередь в поликлинике, открывается дверь кабинета, врач на весь коридор радостно сообщает:
- Согласно закону о защите персональных данных, мы не имеем право приглашать пациентов, называя их по имени. Мужчина с сифилисом, зайдите! 

Приходит мужик к зубному врачу и говорит:
- Я все зубы выбил, так что лечи меня хорошо. 
Врач смотрит и видит, что все зубы у него на месте:
- Что ж ты меня обманываешь, голубчик?
- Нет, ты не понял, я предыдущему врачу все зубы выбил, а ты лечи меня хорошо.

Отдел кадров областной больницы:
- У Вас есть медицинское образование? 
- Конечно есть - 126 серий "Интернов" и все 7 сезонов "Доктора Хауса"!

- Добро пожаловать на очередное собрание клуба "Борцов с приверженностью к пластической хирургии". Сегодня я вижу много новых лиц, и это меня очень разочаровывает...

У врача:
- Вас уже оперировали? 
- Да.
- Ну и как?
- Десять тысяч рублей.
- Я имею в виду, что у вас было?
- Только три тысячи...
- Вы опять не поняли. Я спрашиваю, на что вы жалуетесь?
- Дорого, блин!

Объявление: "Лечу от всех болезней".
- Лети, лети. От всех все равно не улетишь! 

Знаете ли вы, что опытный врач-диагност может определить состояние пациента с точностью до 300 рублей.

9 из 10 дерматологов России согласны, что полотенца - главная причина сухой кожи.

Самолечение приводит к тому, что главными хранителями врачебных тайн становятся провайдеры и провизоры.

Врач пациенту:
- Не падайте духом, голубчик, выпишу-ка я вам, пожалуй, свечи анальные бенгальские - пусть ваш геморрой станет для вас праздником!.. 

- Пока стоял в очереди к психиатру за справкой, что не состою на учете, до того распсиховался, что поставили на учет...

- Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, в вашей поликлинике выдают одноразовые маски?
- Да, они лежат в коробке возле ящика с бахилами. Только, пожалуйста, не забудьте вернуть маску обратно в коробку при выходе из поликлиники. 

- Дорогой, где ты был?
- Бегал! 
- Странно, но футболка совсем не пахнет... Дорогой, почему ты побледнел? Зачем ты надел маску? Куда ты звонишь?!

- Сначала Голикова говорила, что для вакцинации надо 42 дня не пить, а сейчас сказала, что достаточно 3 дня до и 3 дня после не пить. Пойдешь вакцинироваться?
- Нет, подожду, когда наливать стопочку за здоровье начнут. 

- Мама, а правда, что куриный супчик помогает при простуде?
- Да, дочка. 
- А почему?
- Потому что в курочке много антибиотиков.

Жена:
- Я ушла к гинекологу! 
Муж:
- Давай! Покажи им там всем!

Некоторым россиянам коронавирусная инфекция пойдёт только на пользу: сделают прививку и не будут пить алкоголь целых 42 дня!

Есть четыре вида врачей:
1) Одни ничего не умеют, зато все знают. Это терапевты. 
2) Вторые ничего не знают, зато все умеют. Это хирурги.
3) Психиатры ничего не знают и не умеют.
4) И есть врачи, которые все знают и все умеют... Но люди попадают к ним слишком поздно...

Психоаналитик:
- Вы знаете, коллега, моя знакомая боится темноты. Пытался ее убедить, что ничего страшного там нет. Но она привела свои доводы, и теперь я тоже боюсь темноты... 

- Вы что, зубы мне заговариваете?
- Вы сами выбрали дешёвого стоматолога. 

- Доктор, почему вы вставляете трубку аппарата ИВЛ мне в ухо?
- Ну, вы же носили маску на подбородке? 
- Да.
- Тогда всё правильно.

Нехватку врачей решили бесплатной раздачей белых халатов на улицах.

Врач, заполняя историю болезни:
- Ну-с, милочка, сколько вам лет? 
- Двадцать девять лет и несколько месяцев!
- Сколько месяцев?
- Примерно сто девяносто шесть!

На приеме у врача сидит мужик, у которого из головы торчит топор. Врач, спокойно:
- В детстве корью, желтухой, свинкой болели? 

Пациент звонит врачу:
- Я был у вас один раз, почему же прислали счет за два визита? 
- Как «один раз»? Вы разве не помните, что вы тогда забыли у меня шляпу и вынуждены были вернуться?

Можно ли считать себя состоявшимся стэндап-комиком, если мой психолог всё время смеётся над моими рассказами?

Жена:
- Ну как ты, как удалили? Без боли? Всю ночь ведь промучился! Как доехал до стоматологии? Сколько взяли? 
Муж:
- Не доехал… Бесплатно все… Еще и два соседних…
Жена:
- Как это?!
Муж:
- Да в маршрутке без маски чихнул…

- Доктор, кажется, мне нужны очки.
- Они вам точно нужны, потому что это банк. 

Угрожающая фраза "Ты чё, нюх потерял?" приобрела новый смысл. Теперь это заботливый вопрос о вашем здоровье.

Доктор долго осматривал пациента и никак не мог определить, чем он болен. Наконец он глубокомысленно произнес: 
- Идите домой, примите горячую ванную, а потом погуляйте часок-другой без пальто. 
- И вы полагаете, это поможет?
- Нет, но вы почти наверняка получите воспаление лёгких, а его мы легко распознаём и успешно лечим.

Подруга пришла на консультацию к врачу-гинекологу, хотела сделать УЗИ. Врач:
- Какой у вас сейчас месяц? 
Подруга:
- У меня ноябрь, а у вас?

Пациентка заглядывает в кабинет гинеколога.
- Я у вас трусы не оставляла? 
- Нет.
- Извините, значит у стоматолога.

- Ты за кого болеешь?
- Ни за кого, я здоровый. 

Британские учёные установили, что основным действующим веществом медицинского препарата «Фуфломицин», является - «75% раствор лохонина наеботоксила».

- Доктор, как там миклофлора моего кишечника?
- Доигрались с китайской кухней?! У вас, больной, там уже не миклофлора, а микрофауна. 

Говорят, что третья волна коронавируса наступит в марте. А можно сразу озвучить, сколько сезонов в этом долбаном сериале?

Лишний раз убедился, что комиксы - вранье. Мужика укусила летучая мышь, а он после этого надел маску супергероя и начал бороться с преступностью и все его любят и ждут.
На деле: мужик съел мышь, маски положено носить всем, иначе - преступление, а мужика ненавидят. 

Хорошо, что коронавирус случился в 2020 году! Представляете, если бы это произошло в 2003?
Месяцы дома с Nokia 3310, играя в змейку. 

В это тяжёлое для страны время все мы вместе должны держаться друг от друга подальше.

- Как называется варенье без вкуса и запаха?
- Ковидло! 

- Доктор, когда вы меня выпишете? Надоело уже тут так долго лежать!
- Рано вам с вашим состоянием выписываться. 
- Да я же уже выздоровел!
- А я не состояние здоровья имел в виду.

Медицина в настоящее время достигла таких высот, что сейчас уже практически не встретишь здорового человека.

- Алло, поликлиника? Могу я записаться к врачу?
- Можете, но у нас очередь на 6 месяцев. 
- А откуда больные знают чем они будут болеть через 6 месяцев?

- Доктор, у меня склероз!
- И давно это у Вас? 
- Что давно, доктор?

Пациент пришел к доктору и говорит:
- Доктор, мне жена изменяет, а рога не растут. 
Доктор:
- Да они и не должны расти, это все сказки.
Пациент:
- А Вы уверены?
Доктор:
- Абсолютно.
Пациент:
- Ну спасибо, утешили, а то я думал кальция не хватает.

Два психотерапевта:
- Я нового пациента всегда спрашиваю, играет ли он в шахматы. 
- Зачем?
- Если не играет - советую играть, если играет - советую прекратить.
- Почему?
- Почему - сам не знаю, но в 80% случаев помогает…

- Правда ли, что настоящий врач лечит словом?
- Правда, а когда в больнице есть лекарства, то и лекарствами. 

Врач-травматолог:
 - Больной, согните ногу в колене. 
 - В какую сторону, доктор?

- Скорую вызывали?
- Да, вызывал. 
- Выходите, машинка подъехала.

Доктор:
- На что жалуетесь? 
- У меня небольшое ранение.
- Не врите, я Вас насквозь вижу.

Доктор выписывает рецепт и говорит:
- Таблетки принимать семь раз в день после еды. 
Пациент охает:
- Боже, да где я возьму столько еды!?

- Девушка, а вы почему без маски в общественном месте?
- Потому что я красивая. 

Появился новый препарат от коронавируса "Совесть". Спрашивайте во всех аптеках страны, есть ли у них "Совесть"!

Первая волна пандемии: врачи пытаются убедить людей, что ковид существует. Вторая волна: люди пытаются убедить врачей, что существуют и другие болезни.

- Вы не подскажите, как пройти до больницы?
- Долго объяснять времени нет. Мне будет проще дать тебе по голове и вызвать скорую. 

На приеме у врача:
- Вашему мужу нужен абсолютный покой. Я выпишу успокоительные таблетки. 
- И когда надо будет их ему давать?
- Никогда! Пейте их сами.

На плакате при входе в городскую поликлинику: "Само лечение опасно для вашего здоровья!".

- Доктор, я заболел! Что делать? 
- Выздоравливайте, скорее! 
- Спасибо, доктор!

В телефонной книжке Дракулы контакты рассортированы по группе крови.

80-летний дед жалуется врачу:
- У меня после секса шум в ушах... что это такое? 
Врач:
- Дед, это аплодисменты!

- Доктор, но у меня же две ноги?
- А тест показывает, что вы бессимптомно одноногий. 

- Доктор, ну почему у всех врачей такой непонятный почерк? Вот что вы мне ту понаписали?
- Облитерирующий эндартериит, пароксизмальная тахикардия, дисциркуляторная энцефалопатия. 
- Чёрт, да вы и говорите как пишите!

Что-то подсказывает мне, что надо бы сходить к психиатру, но кто-то постоянно отговаривает и говорит, что не надо.

На приеме у сексопатолога: 
- Доктор, когда я с девушкой… понимаете… у меня… под ложечкой сосет.  
Доктор, не переставая что-то записывать, рассеянно: 
- Успокойтесь, не напрягайтесь, пусть сосет как ей удобнее.

Заходит паренек в аптеку. 
- Дайте пачку гандонов.  
Аптекарша: 
- А культурнее сказать нельзя? 
- Дайте пачку презервативов. 
- А еще культурнее? 
- Дайте, пожалуйста, пачку контрацептивов. 
- Еще культурнее! 
Он вываливает х*й на прилавок: 
- Оденьте, пожалуйста, этого джентельмена.

Секс - лучшее лекарство, а мне в аптеке не дают!

Очень и очень многие люди на планете сегодня сходятся в одной мысли: ой, да ладно, ещё разок в этой маске схожу!

Зубной вpач-женщина – пациенту, настpаивая боp–машину: 
– А помнишь, Федя, в школе ты сидел за мной и без конца колол меня булавкой ? 

– Что наиболее трудное в Вашей профессии, доктор? 
– Догадаться, какое блюдо у пациента самое любимое, чтобы категорически запретить его… 

- Интересно, для чего человеку двенадцать метров кишечника?
- Чтобы жопу горячим чаем не обжечь… 
- А вы точно проктолог?

- Ты когда-нибудь испытывал любовь?
- Да, но во время испытаний мне походу дали плацебо. 

- Что бы ты сегодня хотел попробовать в постели?
- Цитрамон. 

Студент медвуза на практике в глубинке. Больной на столе, предстоит операция. Практикант: 
- Сестра, общий наркоз! 
- У нас общего нету, есть только наш, местный.
- О Боже... Ну, давайте хоть местный!
- Хорошо! Баю-баюшки-баю...

- Гражданин, вы одобряете действия президента и правительства?
- Да кому в России теперь интересно наше мнение? 
- Институту имени Сербского. Ищем людей с манией величия.

"До н. э." теперь означает не "до нашей эры", а "до начала эпидемии"...

Стая комаров украла из поликлиники списки доноров с адресами.

Врачи, которые считают вас абсолютно здоровыми, работают в военкомате.

На приеме у врача.
- Доктор, а водку мне пить можно? 
- Можно.
- Что, все так хорошо?
- Нет, все так плохо.

Спросил у своего психотерапевта, кто ее психотерапевт, и пошел к нему, затем спросил у него, и в итоге добрался до финального босса всех психотерапевтов и сокрушил его своей сошедшей с рельсов жизнью.

- Пристрелите его, чтоб не мучился!
- Доктор! У нас государственная клиника, а не частная, здесь, так нельзя... 

Приснился сон: будто на дворе лето 2021 года, в мире бушует пандемия нового кишечного вируса, и мы все такие ходим в памперсах и обсуждаем, что в 2020 в масках было гораздо лучше.

Пришел сборщик мебели собирать шкафы. Пока собирал - очень долго и сильно кашлял. На наши косые взгляды сказал:
- Да вы не бойтесь! Это не Ковид, а туберкулёз! 

Если диарея застала вас врасплох, не пугайтесь - это еще больше ухудшит ситуацию.

- Доктор, начнется ли вторая волна коронавируса?
- Не знаю, я не политик. 

- Знаешь новость? Иван в больнице.
- Как в больнице? Да я его вчера видел. Он танцевал с одной блондинкой! 
- Вот-вот. И жена его тоже видела.

- Доктор, у меня какое-то волнение, что-то тревожит, нервозность постоянная…
- Вы покупаете продукты питания по жёлтым ценникам, бытовую технику только по акциям? 
- А как вы догадались?!
- Так у вас по глазам читается, что вас где-то наеб@ли…

Задрала я такая голову повыше… И пошла, пошла царевишна!
Все думают - гордая! А нет… Просто так шОпли не вытекают! 

Главное, чтобы чёрная полоса в жизни не закончилась белой горячкой!

В США начались испытания цены на вакцину против коронавируса.

- Доктор, я чувствую, что моё мнение не важно, почти не вижусь с друзьями и трачу деньги на ненужные мне вещи.
- Похоже, у вас баба. 

В 2019 году в мире на пластику груди и на виагру истрачено в 80 раз больше средств, чем на исследования болезни Альцгеймера. Если тенденция продолжится, то через 30 лет все в мире будут с огромными сиськами и железной эрекцией, но не будут способны вспомнить зачем это им все нужно.

Сегодня Наполеону 235 лет! Юбиляра пришли поздравить все сотрудники больницы.

Карантин - две недели запрещено выходить из себя.

Выпивший хирург отказался делать пластическую операцию женщине, сказав, что она и так красивая.

Из разговора двух хирургов:
- Ну, как прошла операция? 
- Да как обычно. С анестезией вообще скучновато.

Приходит солдат в санчасть. Доктор ему:
- Слушай, ты на гражданке ко мне с такой фигней не пришел бы. 
- Конечно. Я бы тебя на дом вызвал.

Стоматологи - невероятные оптимисты! Они всегда уверены, что ты можешь открыть рот еще шире.

Так как большинство врачей в России не доверяет российской вакцине от коронавируса, придется Путину вносить поправки в клятву Гиппократа.

Врач в поликлинике проверяет слух у трехлетнего мальчика. Шепотом:
- Конфета. 
Мальчик, тоже шепотом:
- Мне нельзя - аллергия.

По неподтвержденным данным нулевым ковид-пациентом был все-таки Бэтмен.

- Доктор, у меня проблемы. Мне совершенно пох@й на людей.
- Понятно. Скажите, как вы этого достигли? 

Тоже нажимаете кнопки лифта теперь костяшками пальцев?

Психологический тест оптимиста. Психолог:
- У вас умер дедушка. 
Оптимист:
- А у меня еще один есть.
- И вы опаздываете на похороны.
- А я сяду в машину и по газам.
- Нет, вы боитесь ездить за рулем.
- А я выпью для храбрости бутылку водки.
- Вот! И вас, пьяного, останавливает ГАИшник.
- А я договорюсь.
- Не договоритесь - это женщина.
- А я познакомлюсь.
- Но она страшная.
- А я-то уже пьяный!

Стоматологи должны знать своё дело на зубок.

- Доктор, у меня болит все!
- Ну, это вы загнули, батенька. На все у вас денег не хватит. 

Ну что, первый шаг к похудению сделан - я потолстел.

Помните: спирт уничтожает не только бактерии и вирусы, но и их носителей!

Очень сильный пациент в ответ взял у врача кровь из носа.

В стоматологии девушка вылечила зуб, оплачивает в кассу. Кассир:
- Извините, у меня 450 рублей не будет. Может возьмёте пломбировочным материалом? 
Девушка: - Чем?! Зачем он мне?!
Кассир: - Ну вы же в своём магазине постоянно сдаёте мне сдачу зажигалками, а я не курю!

Сопелье - сотрудник аптеки, помогающий подобрать подходящий спрей от насморка.

Найден простой способ лечения коронавируса. Он, правда, не лечит ни хрена, но простой.

Хватит бухать. Займись спортом. Медкомиссия военкомата будет поражена твоим отменным здоровьем!

- В твоей амбулаторной карте только венеролог и окулист.
- И что? 
- Ты что, правда, не видишь кого трахаешь??

Женщина в аптеке: 
- Скажите, у вас есть ацидиум ацетилосалицилиум? 
- Вы хотите сказать - аспирин?
- Да, действительно, аспирин. Все время забываю это название.

Мужчина у психиатра: 
– Доктор, у меня в коридоре волки кашляют. 
– Волки кашляют? 
– Ага… 
– Это не ко мне, это к ветеринару.

В психбольнице больные смотрят утром по телику новости. Один вдруг хлопает себя по коленке:
- Хорошо, что я в психушке! 
За его спиной санитары друг другу:
- Да... Этот, кажись, выздоровел.

Из-за массовых сокращений в сфере здравоохранения в больнице теперь принимает дежурный ухо-горло-глазо-сердце-почка-нерво-зубо-нос.

На операционном столе:
- Доктор, вы можете снять эту дурацкую маску, я вас все равно узнала! 

- Я вчера купила у вас весы, встала, а они ничего не показывают. Наверное батарейка села..
- А ну-ка, давайте посмотрю. О боже! Вы их раздавили!.. Батарейку, кстати, тоже... 

Встречаются два друга:
- Как жизнь? 
- Хреново! Занял знакомому 5000$ на пластическую операцию, а теперь не знаю, как он выглядит!

- Доктор, у меня с памятью плохо.
- Давайте в долг, тренируйте память! 

- А вы задумывались над простым фактом, что в мире всегда было ровно в два раза больше мужских яиц, чем членов?..

Мужик на перекрёстке раздаёт конфеты детям. Один из родителей спрашивает:
- Это рекламная компания конфетной фабрики? 
- Нет, это расширение моего стоматологического бизнеса…

В магазине подарков:
- Девушка, дайте мне пожалуйста вон ту плюшевую жопу. 
- Мужчина! Это не жопа, а сердце!
- Я 20 лет работаю кардиохирургом, и знаю как выглядит сердце. Дайте мне вон ту плюшевую жопу.

Наша бесплатная медицина такова, что подчас вылечить геморрой - уже само по себе геморрой.

Сыну 4 года.
Привёз его на прививку в детскую больничку. 
Сидим в прививочной, ждём, пока тётя заряжает шприц.
Вдруг, он поворачивается ко мне и говорит:
- Я тебя пока в машине подожду, ладно?

На вопрос “Где?” раздражённый, но культурный гинеколог всегда отвечает “На работе”.

Петя понял, что у него не всё в порядке со здоровьем, когда медсёстры стали фотографироваться с его манту…

– Доктор, помогите, мне надо срочно похудеть!
– Вот вам новая эффективная диета – будете сдавать кровь на анализы 3 раза в день: утром, днем и вечером. 
– Но перед сдачей крови нельзя ничего есть!
– Так в этом и есть весь смысл диеты!

Аптека. Молодой продавец:
- Бабульки сегодня так много сердечных берут, магнитные бури? 
Опытный продавец:
- Не, за квартиры счета пришли…

Гинеколог прощается с другом:
- Жене, кстати, привет! Скажи, как-нибудь загляну... 

- Доктор, у меня вокруг глаз припухлость какая-то.
- Это лицо. 

- Вы знаете, что у вас вши?!
- Да, знаю. 
- И чем же вы их лечите?
- А они у меня не болеют.

Из записок врача.
Не важно, на что больной жалуется, важно - куда. 

Лучший способ узнать есть ли у вас коронавирус, это кашлять в лицо богатому и знаменитому человеку и ждать результатов его теста.

Теперь я понял, почему простываю … Оказывается, у меня душа нараспашку.

Девушка, от вздутия живота вам Эспумизан уже не поможет. Только роды.

- У меня даже резус отрицательный. Что уж о характере говорить.

Каждый раз, когда читаю на пачке о вреде курения, вспоминаю, что это тот же самый Минздрав, который разрешил пальмовое масло.

Сегодня мне должны были снять гипс. Но не срослось.

- Коллега, а вы специалист в какой области медицины?
- Я проктолог. 
- А я гинеколог.
- Соседи, значит…

- Скажите, чем Вы своих глистов лечите?
- Ничем. 
- А как же так?!
- А они у меня не болеют.

Травматологи летом делают деньги на мотоциклистах, зимой на любителях горных лыж, а на правдолюбах - круглогодично.

Если заразились чесоткой, то чешите к дерматологу.

Из дневника находящегося на строгой диете ЗОЖника:
- День рождения. С утра повязал на бутылку кефира бантик… 

- Знаешь, психиатр сказал, что у меня раздвоение личности.
- Да ладно! У тебя и на одну личность еле ума хватает. 

Врач пациенту:
- Не будете пить - продлите себе жизнь. 
- Сущая правда, доктор! Всего неделю не пил, так она мне годом показалась.

Мы все имеем право на бесплатную медицину. Именно для этого вдоль дорог и растет подорожник.

Из-за дороговизны анализа мочи можно себя проверить бесплатно: пописать под дерево. 
Если приползут муравьи - высокий сахар.  
Если налетят мухи - воспаление. 
Если быстро высыхает - много соли. 
Если есть запах мяса - много холестерина. 
Если забыл снять трусы - Альцгеймер. 
Если не чувствуешь запах мочи - значит Короновирус!

- Больной, вы курите?
- Нет. 
- Пьете?
- Нет.
- Не надо так идиотски ухмыляться, я все равно что-нибудь найду!

Опять забыл отдать ужин врагу и принял весь удар на себя.

Лучшие умы современной вирусологии бьются над тем, чтобы успеть до конца эпидемии продать вакцину.

Врач:
- Кем работаете? 
Я:
- Писатель.
Врач:
- Угу… (записывает в карту "Хронические заболевания: алкоголизм, депрессия").

Опять спешат мои весы…

- Учёные изобрели чип, благодаря которому можно будет слушать музыку без наушников, сигнал будет сразу идти в мозг.
- Учёные изобрели шизофрению? 

Я работаю ветеринаром вот уже 30 лет! Надо же! 30 лет - коту под хвост!

Памятка от укусов клещей:
1. Кусай первым. 
2. Никакой жалости к клещам.
3. Пости смешные картинки про клещей. Осмеянный клещ - слаб.

По-моему, это огромная глупость - работа на дому. Моя семья не очень-то этому рада.(с) Иннокентий, патологоанатом

18 сезонов битвы экстрасенсов, и ни одна сука не сказала про коронавирус!

Многие люди чихать хотели на профилактику гриппа!

Советы врача: чтобы вернуть девственность, нужно вместо гигиенических прокладок использовать подорожник.

Последними перестанут носить маски страшненькие девушки.

В Минздраве пообещали сделать вакцинацию от коронавируса добровольной. При этом также пообещали, что штрафы за отказ от добровольной вакцинации будут не выше, чем за нарушение добровольной самоизоляции.

К стоматологу, дрожа от страха, заходит мужик.
Врач видит, что зуб придётся удалять, и наливает пациенту спирта в стакан. 
– Вот, выпейте для храбрости.
Мужик выпивает и перестаёт трястись.
Стоматолог, с улыбкой:
– Ну что, набрались храбрости?
– Да! И пусть теперь кто-нибудь попробует тронуть мой зуб!

Как говорят платные венерологи: одни на ошибках молодости учатся, другие на них зарабатывают.

Больше всех достают людей акушеры.

У психиатра:
- Доктор, я живу на первом этаже и мне кажется, что водители машин заглядывают ко мне в спальню! Что вы мне посоветуете? 
- Поселитесь повыше, но не выше девятого этажа - там обычно летчики заглядывают!

- Доктор, я потерял память.
- Где потеряли? 
- Что потерял?

Пожилого профессора, интеллигента, спрашивает доктор:
- Почему вы потеряли сознание в автобусе? 
- Видите ли, рядом со мной на сиденье плюхнулась дама в домотканной марлевой масочке, потом она сняла ее и вытерла пот со лба, потом протерла ей шею, затем вздохнула и протерла ей подмышки. А потом она надела масочку обратно...

- Доктор, что-то печень побаливает.
- Одеколон пили? 
- Пил, не помогает...

- Доктор, я больше не могу платить за лечение, у меня деньги кончились.
- Что ж, получается, вы выздоровели. 

У психотерапевта:
- Представьте, что счастье - это как 3д-принтер… 
- Вы хотите сказать, что я должен создать его сам?
- Нет. Я к тому, что у большинства людей его нет и не будет.

- Доктор, как вам мои анализы?
- Не знаю, не пробовал. 

- Я затрудняюсь поставить вам диагноз... Наверное, это алкоголизм.
- Хорошо, доктор, я приду когда вы будете трезвым. 

Самое сложное в работе окулиста – убедить пациентку раздеться.

Только в русском языке есть выражение "больной здоров".

- Доктор, у меня пропало чувство вкуса. Помогите!
- Сестра, принесите пробирку номер 17. 
Ну мужик пробует:
- Так это же дерьмо!
- Ну вот и вкус у вас появился!
…
Приходит опять этот же мужик к врачу.
- Доктор, у меня что-то с памятью плохо стало…
- Сестра, пробирку номер 17 пожалуйста!
- Так там же дерьмо!!!
- Ну вот и память появилась!

У зубного врача Лидии 5 размер груди. Склоняясь над пациентом, она даже не просит его раскрыть рот.

- Почему Вы хотите стать хирургом?
- Я ненавижу людей! 

Медицина шагнула вперед, оставив далеко позади наш поселок.

Мужик в аптеке:
- Мне, пожалуйста, таблетки от скупости. Только самые-самые дешевые... 

- Коронавирус - это эпидемия или политика?
- Это религия. В него можно верить. Можно не верить. Но обряды надо соблюдать. 

В коридоре психиатрической больницы встречаются два врача.
– Кстати, коллега, какое сегодня число? 
– 21 ноября, а что?
– Да я иду проверять, как больные ориентируются во времени.

- Я сделал вазэктомию, потому что не хочу иметь детей. Но когда вернулся домой, то они все еще были там...

ВОЗ спустя 3 месяца от начала пандемии коронавируса решила, что маски всё-таки необходимы. Чего только не ляпнешь, когда план продаж не выполняется.

Из советов врача: «В постели можно делать всё, что доставляет удовольствие обоим. Даже читать».

Господи! Я действительно просил, чтобы у меня наконец появился хоть кто-нибудь. Ну почему глисты?!

Корона спадёт и треснет кольчуга,
Откроются двери, рассыплются башни. 
Мы выйдем из дома дышать друг на друга,
Чихать друг на друга и кашлять!

В эпоху коронавируса:
– Почему в магазинах исчезла туалетная бумага? 
– Потому что на одного чихнувшего 85 обосравшихся.

Мужик у врача:
– Доктор, у меня проблема… Каждое утро ровно в семь часов я хожу в туалет по большому. 
– Ну, что Вам сказать… Это же здорово! Ходить в туалет в одно и то же время – это явный показатель здоровья. Могу Вас только поздравить!
– Да… Но просыпаюсь я в восемь…

Прибегает мужик в аптеку и кричит:
 - Дайте мне клизму! 
 - У нас нет клизмы.
 - Ну дайте мне хотя бы 100 пипеток.

В разгар эпидемии доктор сделал рекордное число уколов. В отчаянии он приколол к дверям приемной записку: "Для экономии времени прошу входить в помещение задом".

Врач возмущенно говорит пациенту: 
- Вы выглядите довольно скверно! Я же вам совершенно ясно сказал - только 10 сигарет в день! 
- Я хорошо помню, доктор, но согласитесь, для человека, который никогда в жизни не курил, это все-таки не так уж и мало!

Алеша стеснялся покупать презервативы, поэтому теперь покупает тесты на беременность.

Заходит к доктору пьяный больной. Нетвердым шагом двигается вдоль стеночки. Доктор, развернувшись и исподлобья взглянув на пациента:
- О, еще один любитель выпить. 
- Обижаете, доктор! Я профессионал!

- Какие планы на день?
- За очками в оптику схожу. 
- А потом?
- А потом видно будет.

- Доктор, я случайно проглотил батарейку.
- Что теперь меня ожидает? 
- Электрический стул.

Это интересно: почерк арабского врача - самый понятный в мире.

Вчера моя подруга родила сына. Сегодня рассказывает: экстренно попадаю в роддом, схватки полным ходом, заходит молодой врач мужчина и, улыбаясь, достает мобильный и говорит: "Окей, гугл, как принять роды?".
Она в шоке, а он: "Да не бойся, пошутил я!". 
От страха за 2 часа родила.

Идет заседание Верховной Рады Украины. На повестке дня вопрос: "Как использовать землю в окрестностях Чернобыля". Злаковые сеять нельзя, корнеплоды тем более…
Просит слово министр здравоохранения : 
-А давайте засеем поля табаком и на пачке напишем: «Минздрав в последний раз предупреждает…»

– Тебя не беспокоит лишний вес?
– Он у меня не лишний, он у меня запасной! 

Мужик приходит к врачу и говорит:
 - Доктор, у меня понос в голове. 
Врач удивляется:
- Как так может быть?
- Да понимаете, - отвечает мужик - куча мыслей, но все - говно!

Лучше плакать у психолога, чем смеяться у психиатра.

Как бы мы лечились, если бы не Интернет.

Люди, покупающие сигареты поштучно, не знают, что курение убивает.

ВОЗ меняет свои взгляды на маски, как перчатки.

На родах сказала врачу, что я передумала рожать и хочу домой. На что он мне ответил: 
- От меня беременной ещё никто не уходил. 

- Доктор, мне трудно дышать!
- Ну что же вы себя так мучаете? Не дышите! 

Врач протягивает мне горсть таблеток: - Примите четыре из них.
Я (глотаю таблетки): - А что они делают? 
Врач: - Именно это мы, бл*дь, и пытаемся выяснить.

– Я буду отвечать на вопросы только в присутствии моего психотерапевта!
– Может быть, адвоката? 
– Нет.

Парная консультация у психолога - это когда за твои деньги, в твоем присутствии, твоей жене объясняют почему ты мудак…

Внимание!
В фильме содержатся сцены рукопожатий, прикосновений к лицу и пребывания на улице без уважительной причины!!! 

- Гюльчатай, открой личико!
- Не могу, Петруха, масочный режим! 

Первым признаком окончания пандемии в России станет появление масок во всех аптеках.

Уринотерапевт - это медик, который неправильно понял фразу "принимать анализы".

Челендж для Константина Ивлева и других известных поваров:
За всей этой суетой так никто и не выяснил: как же все-таки правильно готовить летучих мышей!?.. 

- Мам, ну, когда уже врач придет?
- Скоро, врач других детей пока лечит. 
- Покалечит и к нам придет, да, мам?..

Мальчик доставал соседей игрой на скрипке по 5 часов 7 дней в неделю, а врач извлекал скрипку из попы мальчика всего 5 минут. Теперь соседей интересует всего один вопрос - где справедливость???

- Девушка, когда вы улыбаетесь у меня возникает огромное желание пригласить вас к себе...
- Какой вы шалун! 
- Что вы, я зубной врач.

- У вас явные психические расстройства.
- Это для вас они расстройства, а для меня - радости! 

Доктор входит в палату, где лежит молодая женщина.
 - Доброе утро, раздевайтесь - мне надо вас осмотреть… 
 - Но меня уже осмотрел ваш коллега и сказал, что я в хорошей форме!
- Да, да, он мне так и сказал…

Загар покажет, кто без маски в период карантина ходил!

- Мам, а ведь доктора иногда делают человеку больно?
- Да, сына, работа у них такая. 
- А ему можно в ответ сделать больно?
- Конечно, нет.
- Мам, я хочу быть доктором.

Врач:
- Как ваше самочувствие? 
Пациент:
- Великолепно! Что это вы мне дали?
- Мы дали вам поспать.

Когда я проходил медкомиссию, психиатр спросил у меня:
- Чем отличается луна от солнца? 
Я ответил, что Луна - спутник Земли, а Солнце - звезда.
На что психиатр сказал:
- Ты что, дебил? Солнце днем светит, а луна ночью!

Доктор:
- Ваше выздоровление было просто чудом! 
- Классно! Значит, я не должен платить за лечение!..

Доктор:
- Вы принимали таблетки, которые я вам выписал для улучшения памяти? 
- Какие таблетки?..

- Доктор сказал мне, что поставит меня на ноги за две недели. И точно: мне пришлось продать свою машину, чтобы оплатить счет за лечение...

Два проктолога долго рассматривают картину Малевича "Чёрный квадрат", потом один говорит другому:
- Да ну, коллега! Совсем не похоже! 

Пациент – наркологу:
- Я не доволен вашим лечением! 
Нарколог:
- Почему же?
Пациент отвечает:
- Полгода назад я жаловался, что устал колоться и принимать всякие таблетки, почему же теперь я делаю тоже самое, только по рецепту?!

Медсестра очень удивилась, когда из кабинета врача пулей выскочила монашка и умчалась, не глядя перед собой.
- Что случилось? - спросила она у доктора. 
- Я осмотрел ее и сказал, что она беременна.
- Но этого же не может быть!
- Конечно, не может. Зато у нее икоту как рукой сняло...

- Доктор, у меня нос заложен.
- Я вас умоляю! У меня квартира, машина и дача заложена, а вы тут со своими соплями! 

О пользе витаминов говорит хотя бы тот факт, что эрекция у Адама появилась только после того, как он съел яблоко.

- Так, пиши: причина смерти - коронавирус.
- Доктор, так тут же огнестрел… 
- Да, это сопутствующее заболевание.

- Мам, ну когда уже врач придет?
- Скоро, врач других детей пока лечит. 
- Покалечит и к нам придет, да, мам?..

- Доктор, те свечи, что вы мне прописали, безобразно горькие! 
- Вы что - их ели?!!!  
- Нет, блин, в задницу засовывал!

Борода и усы - это худшее что может быть при насморке...

Удивительное рядом.
За прошедшие сутки, впервые(!), по Скорой ни одного случая кишечной инфекции! 
А ведь всего-то руки мыть начали...

Доктор, перебирая анализы:
- Хочу Вас обрадовать,больной: печень - как у младенца, почки - как у ребенка, сердце - как у ребенка… да… и пенис… тоже… 

Врач отчитывает постоянного пациента за его поведение:
– Вот видите, я же вас предупреждал: за чрезмерное употребление алкоголя и выкуривание неограниченного количества сигарет в день вы теперь расплачиваетесь своим здоровьем! 
– Ах, доктор, если бы только здоровьем! Ведь вы и представить себе не можете, каких огромных денег все это стоит!

Пьяный, потрепанного вида мужчина заходит в кабинет врача:
– Доктор, у меня болит печень. 
– Раздевайтесь, посмотрим.
– Зачем? Вы что, так мне не верите?

Звонок мобильного оператора:
– В связи с эпидемией коронавируса мы проводим опрос наших клиентов: если вы еще живы – нажмите «1», если нет – нажмите «2». 

Несмотря на все усилия российских врачей, уже восемь человек вылечились от коронавируса.

В Америке и Европе в магазинах исчезла туалетная бумага. Виноват коронавирус!
- Как так? - удивляются у нас. 
- Так у них один кашлянул, семеро обосрались...

Мир пытается бороться с этой смертельной инфекцией. Узбекские ученые уже несколько раз пытались создать вакцину от коронавируса, но всякий раз получался плов!

- Мы провели тесты и выявили в России 28 больных коронавирусом.
- А сколько тестов провели? 
- 28.

- Коль, а ты слышал, что Вася Петров умер?
- Коронавирус?! 
- Нет, грипп.
- А, ну это не страшно.

Пожилая пара сидит на спектакле в театре. Жена говорит мужу:
- Я тихонько пукнула, не сильно пахнет? 
- Тебе надо поменять батарейку в слуховом аппарате; ты совсем не тихонько пукнула...

Приходит бабка к врачу гинекологу и говорит:
- Доктор мне вот помирать пора, а я девственница. Можете мне сделать дефлорацию, 100$ дам. 
Врачу лень со старухой возится он и поручил это практиканту. Практикант взял ключи от соседнего кабинета и они с бабкой удалились. Конец смены врач, вспомнил о бабке и практиканте, заходит в соседний кабинет и видит картину - бабки нет, а студент обернутый простыней, сидит на кушетке и курит. Бабки нет.
- А где бабка? - испугано спрашивает врач.
- За седьмой сотней побежала, - спокойно отвечает студент.

Просыпается мужик в больничной палате от звонка телефона.
- Алло, доброе утро. Это ваш лечащий врач. 
- Что с моими анализами, доктор?
- Ну... у вас нашли коронавирус!
- Ну так давайте лечите меня!
- Мы уже начали. Вот, например, с сегодняшнего дня вам назначена "Блинная диета"!
- Это как?
- Завтрак блины, обед блины, на ужин тоже блины...
- А помогут блины?
- Х** его знает, но это единственное, что под дверь в палату пролазит...

В одной стране очень эффективный карантин по коронавирусу.
- А чем вы дезинфицируете? 
- Зарин, зоман, V-газы.
- Разве они убивают коронавирус?
- Нам не нужно убивать вирус, мы хотим, чтобы он не передвигался.

- Доктор, мне неудержимо хочется сесть на ветку и каркать на всю округу...
- Голубчик, у вас просто воронавирус. 

Мне позвонил врач, который мне давно должен и сказал:
– Слушай, я тебе должен, а денег нет. Давай я тебе на всю сумму жопную болезнь вылечу? И у тебя не будет геморроя, и у меня. 
– Так у меня нет?
– Найдём.

Приходит мужик к врачу:
- Доктор, помогите мне, у меня проблема. 
- Я вас слушаю, что случилось?
- Вы знаете, я последнее время очень часто пукаю, но почему-то без звука и без запаха.
- Очень хорошо! Я вам выпишу таблетки, придете через неделю.
Ну приходит мужик через неделю:
- Доктор, вы знаете, пукать я не перестал, но появился отвратительный запах.
- Так, замечательно, обоняние восстановилось, теперь займемся слухом.

- Доктор, почему, когда я сижу за компьютером в интернете, у меня свистит в ушах?
- Голубчик, это нормально. Просто ваша жизнь со свистом пролетает мимо. 

Это ж как нужно ненавидеть людей, чтобы стать дантистом!

В мединституте:
- Уважаемые студенты, сегодня мы практически познакомимся с вашим будущим: все - в морг! 

Специалисты генной инженерии нашли немало способов запустить у человека существующий у акул механизм восстановления зубов.
Выкупленные патенты надежно хранятся в засекреченных архивах ассоциации врачей-стоматологов. 

- Боже мой! Как тесен мир, как же тесен! - Радовался врач, назначая оштрафовавшему его гаишнику по 6 клизм в день...

- Доктор, а что значит "ХЗ" в моем диагнозе?
- Ну-у-у... что ваш диагноз не совсем ясен. 

Водитель подобрал попутчицу:
- Ну, и куда едет такая красивая без охраны? 
- В вендиспансер. Да не дрожите Вы так, я там работаю.

Мануальный терапевт:
- И мне, пожалуй, пора в отпуск. Сегодня, садясь в такси, вместо названия улицы я сказал таксисту: "На кушетку, пожалуйста". 

- Раньше не было прививок и химии этой, и вся еда была натуральная!
- Ага, и жили люди по 38 лет, и горя не знали... 

Когда Петрович написал, что плачет после секса, все ухмыльнулись. Но потом посочувствовали, когда вспомнили, что письмо пришло не с курорта, а из тюрьмы.

- Я заняла третье место в конкурсе двойников принцессы Дианы.
- До или после аварии? 

Совет в школе по выживанию: если тебя преследует группа таксидермистов, ни в коем случае не притворяйся мертвым.

От чемпионки мира по метанию молота ушел муж. На 79 метров 42 сантиметра.

- Правила безопасности написаны кровью.
- Я заметил, но нафига вы это сделали?! 
- Да на этой неделе Петровича на вал намотало, подумали, чего добру пропадать.

- Слушай, Серега, а мне сестра говорит, что меня могут посадить за долги по кредитам...
- Да никто тебя не посадит! 
- Хоть ты меня обнадежил!
- Просто убьют, да и все.

Полез мужик крышу починить, но, будучи малоопытным в этом деле, не удержался и свалился вниз. Пролетая мимо окна кухни, успел крикнуть жене:
– Готовь на одного меньше! 

Труп риелтора был найден в тихом, спокойном, очень зелёном районе в пяти минутах от метро.

Если бы моя бабушка знала, сколько денег я сэкономил на её похоронах, то она бы перевернулась в канаве

Два алкаша на похоронах.
- Ты смотри, а Петро-то, как хорошо выглядит! 
- А шо не выглядеть-то? Уж три дня, как не пьёт.

Чтобы проверить курю я или нет, родители перед уходом оставляли газ включенным.

- Доктор, меня никто не понимает!
- А что вы, собственно, хотели этим сказать? 

Сука-доктор:
- Ты икаешь из-за синхронных миоклонических сокращений диафрагмы и межребрных мышц, а не потому что тебя кто-то вспоминает. Ты никому не нужен!.. 

Врач: - Кем работаете?
Я: - Писатель. 
Врач: - Угу... (записывает в карту "Хронические заболевания: алкоголизм, депрессия")

- Доктор, мне надо похудеть.
- Наконец-то вы озаботились своим здоровьем? 
- Нет, у меня возник конфликт грехов.
- Как это?
- Я из-за чревоугодия не могу прелюбодействовать.

Многие из-за границы любят привозить сувениры… Правда, некоторым потом приходится посещать врачей-сувенирологов.

Самостоятельный анализ мочи. Инструкция.
Выйдите на улицу и пописайте в саду. 
Если муравьи собираются - диабет.
Если вы мочитесь на ноги - простатит.
Если пахнет как барбекю - холестерин завышен.
Если при встряхивании у вас запястье болит - артроз.
Если пальцы - подагра.
Если при встряхивании вы ещё умудрились сделать 5-6 возвратно-поступательных движений - болезнь Паркинсона.
А если вы вернётесь в свою комнату с вывалившимся из брюк членом - болезнь Альцгеймера.

В аптеке.
- Безобразие! Три презерватива стоят дороже, чем килограмм повидла! И неизвестно, от чего я больше удовольствия получу! 

Дама жалуется психиатру:
- Мой муж каждый день совершает нечто странное: за завтраком он выпивает чашечку кофе, а потом грызет чашку так, что от нее одна ручка остается. 
- Да, странно. Ручка, ведь - это самое вкусное.

- Доктор, что со мной? Болит всё тело, тошнит…
- Вам хреново. 
- Спасибо, доктор.

- Мама, а человек без зубов сможет выжить?
- Человек сможет, а твой папа - нет! 
- А почему папа не сможет?
- Потому что он стоматолог!

Знаете ли вы, что у доктора Айболита был брат, врач-патологоанатом по имени Ойподох.

Василий решил бросить курить, когда на пачках сигарет начал узнавать свои фотографии.

- Аппарат МРТ показал, что у меня большие проблемы!
- И какие же? 
- Я в нём застряла!

Глядя на отсутствие пальца у Антона, все думали, что он фрезеровщик, а он был стоматологом...

– Доктор сказал, что у меня врождённые способности к горнолыжному спорту.
– А в чем это выражается? 
– Кости быстро срастаются!

- Доктор, скажите, у меня грипп?!
- Да! 
- Свиной?!
- Да! Только такая свинья, как вы, могла вызвать "скорую" в 4 утра с температурой 37,2!

- Место клизмы изменить нельзя!

На приеме у терапевта:
- Анализы ваши посмотрел. Сейчас погуглю. 
- Да я и сам могу погуглить.
- А вот самолечением заниматься не надо!

Едет скорая, в машине на переднем сидение сидит водила и санитар, сзади врачиха с практикантом. Останавливаются на перекрестке, ту водила хватает себя за горло, начинает хрипеть и пучить глаза. Врачиха ему фигак по башке саквояжем, отошел, едут дальше. На следующем перекрестке, такой же приступ случается у санитара, опять лечение саквояжем по голове, и все ок.
Практикант, весь в непонятках спрашивает у врачихи. 
- Что за болезнь такая в первый раз слышу.
- Да это не болезнь, у меня просто вчера муж повесился, так эти дразнятся...

Заболел ветеринар и пришел в поликлинику. Дождался очереди, заходит в кабинет, садится перед врачом и молчит. Врач на него выжидательно смотрит, ветеринар - на врача. Наконец, врач прерывает молчание:
- Ну-с, на что жалуемся? 
Ветеринар:
- У-у-у, как у вас все просто.

Я смеюсь в лицо опасности! Улыбаюсь в лицо беде! Хохочу в лицо санитарам!

Пациент очень волнуется перед операцией.
Хирург его успокаивает: 
- Я делал такую операцию уже 128 раз.
Больной облегченно вздыхает:
- Уф-ф...
Хирург:
- Да, когда-то же, наконец, должно получиться!

- Как тебе не стыдно! Жена лежит в больнице, а ты опять вдребезки пьян! - стыдит соседка соеда.
- Милейшая соседка! Так я же пью за ее здоровье! 

- Доктор, а что такое "традиционный наркоз"?
- А вот это, больной, вам знать не положено - допивайте свою водку, вот вам еще кружка пива и лезьте на операционный стол. 

- Доктор, я что, бесплоден?!
- Да, Иван Петрович, причем с рождения... 
- Ой, беда! И как же я теперь своей жене скажу, что наши дети - не от меня?

Если в России разрешить эвтаназию, то по ней тоже медиков обяжут выполнять план.

Оптимизм.
- А меня гаишники прав лишили. 
- И чего ты такой довольный?
- Ну, когда кровь на анализ брали с алкоголем конечно был перебор, зато сахар в крови в норме

Врач:
- Ну-с, батенька, как вы слышите с новым слуховым аппаратом? 
- Много лучше, доктор. Я уже три раза менял завещание!

- Голова у меня работает, как часы. Только вот своим тиканьем жене спать мешает...

У меня понимающая жена, дети-отличники, великолепная работа, дом на берегу реки, достойная машина. И все это благодаря обычной шизофрении.

- Папа, а как пишется слово "хирург"? Через ”и” или через ”е”?
- Если хороший, то через ”и”, если плохой, то через ”е”. 

Врач выписывает рецепт и дает наказ:
- Десять дней не пить! 
Потом смотрит на взгляд пациента, мнет рецепт и говорит:
- Ладно, после Нового года зайди.

В кабинете проктолога:
- Доктор, это мой первый массаж простаты, я очень волнуюсь, куда мне положить штаны? 
- На стул, рядом с моими...

В магазине:
- Уважаемая, мне бы коробочку хороших конфет, но так, чтобы не очень дорого. 
- Вам для девушки?
- Нет, мне - для доктора.
- Поблагодарить или отомстить?

Медицина - единственная отрасль народного хозяйства, где если что-то делается "через жопу" - то это не всегда плохо.

На фабрике по производству Виагры сразу видно кто подворовывает.

Самые ужасные вещи для врача:
3. Проверки Минздрава. 
2. Смерть пациента.
1. Бабаевский элитный шоколад 75% какао.

Приходит женщина к врачу.
- Доктор, у меня такая маленькая грудь. Вы не посоветуете как ее увеличить. 
- Протирайте ее ежедневно туалетной бумагой.
- И что, поможет?
- Ну, судя по Вашей заднице, должно помочь.

Мама, а правда, что куриный бульон помогает при простуде?
- Да, дочка. 
А почему?
- Потому что в курочке много антибиотиков.

Звонок в дверь. Мужик открывает. На пороге стоят трое. В противогазах, костюмах химический защиты - у одного в руках огнемет и вежливо так интересуются:
- Простите, это вы анализы вчера сдавали?

- Доктор, как там мои анализы?
- Плохие у вас анализы, очень плохие. Кал – так вообще говно. 

Пошли на охоту терапевт, психиатр, хирург и патологоанатом.
Все засели в засадах. Летит утка.
Терапевт: "Вроде утка, а вроде не утка, очень похоже на утку, а вдруг не утка...". Пока сомневался, утка улетела.
Психиатр: "Утка, а точно ли она думает, что она утка, если утка думает что она не утка, тогда утка ли она...". Улетела птаха.
Хирург увидел вдалеке в небе птицу, не думая, пальнул из двух стволов, птица упала. И кричит патологоанатому: "Коля, посмотри, утка это, или не утка!".

- А теперь сколько пальцев?
- Доктор, странный у вас способ лечения простаты... 

В больнице:
- Доктор, я себя отлично чувствую, что вы мне дали? 
- Мы вам дали поспать.

Один паренек решил изобразить потерю сознания и демонстративно плюхнулся на пол прямо возле регистратуры больницы. Набежали врачи, которые моментально диагностировали симуляцию. Один доктор, поправил очки и громко заявил:
- Никогда не видел, чтобы при потере сознания дёргались глаза на яркий свет, нужно снять штаны, возможно это спасет ему жизнь. 

- С какой жалобой вы пришли к психиатру?
- Доктор, у меня трое детей, шестеро внуков и муж, я просто хочу немножко у Вас полежать! 

- Мой гинеколог подписался на мой инстаграм. Я даже не знаю, что он хочет еще увидеть.

Психиатр поздравляет своего пациента с прогрессом в лечении.
- И это вы называете прогрессом??? Шесть месяцев назад я был Наполеоном, а сейчас - никто... 

В пиве в 2 раза меньше сахара чем в соке. Как вам такое здоровое питание?

На форуме.
- Подскажите, как лечить раздвоение личности? Я не для себя спрашиваю... 

- Доктор, скажите, у меня грипп?!
- Да! 
- Свиной?!
- Да!
- Вы уверены?!
- Абсолютно! Только свинья могла вызвать "скорую" в 4 утра с температурой 36,7!

Мой геморрой очень любит Интернет, он ведь ему жизнью обязан.

На приёме у хирурга:
- Доктор, посмотрите, что с моим членом! 
- О-о-о... Ну, здесь только ампутация.
- А медикаментозно никак нельзя?
- Ну, обратитесь к терапевту.
У терапевта:
- Доктор, можно ли вылечить мой член?
- Да, вот вам таблетка, выпейте.
Пациент, выпив:
- Ой, спасибо, доктор. А то хирург говорил, что нужна ампутация.
- Нет, голубчик, что вы! Утром, когда проснётесь, попрыгайте - он сам отвалится.

- Доктор! Я на ночь съела конфетку, поругайте меня.
- Сгори со стыда, жирное чудовище! 

- Профессор, все в один голос говорят, что вы сумели спасти большое количество людей от неминуемой смерти. В чем заключаются особенности вашего метода?
- Ну, оперирую я довольно редко... 

Шампунь для "ослабленных и поврежденных" наношу на себя всю.

На приеме у врача:
– Да, причина Ваших проблем – никотин. 
– Но доктор, я не курящий.
– Жаль, это сильно затрудняет диагностику.

Жена анестезиолога не знает что муж ее бьет.

В аптеке: - У вас есть йодистый калий?
- Нет, только цианистый. 
- А какая разница?
- Да не большая... Всего 2 рубля.

- Доктор, я уже несколько дней не сплю, не ем и не пью никакой жидкости. Вы знаете, что у меня?
- Конечно: сонливость, голод и жажда. 

Больной пошел на поправку, но не дошёл...

Гинеколог, это просто человек, который ищет проблемы там, где остальные находят свое счастье.

- Доктор, я не могу больше платить за лечение, у меня деньги кончились.
- Ну и хорошо, что выздоровели! 

- Роза Самойловна, когда вы улыбаетесь, мне так и хочется пригласить вас к себе!
- О, Марк Яковлевич! Вы такой донжуан! 
- Таки нет! Я дантист!

Если следить за своим здоровьем, будешь хотя бы знать куда оно ушло.

Из больницы сбежали люди с расстройством кишечника. Врачи быстро нашли их по горячим следам.

- Доктор, таблетки, которые вы мне прописали, мне очень помогли.
- Ну, что ж, и такое бывает. 

Принес чукча анализы в поликлинику. Вытаскивает 3-х литровую банку мочи.
Ему медсестра: 
- Вы бы еще чемодан говна принесли!
Чукча (доставая из-за спины чемодан):
- Как знал, как знал...

- Здравствуйте. Надевайте бахилы и привязывайте ниточкой зуб к двери.
- Но доктор, я думал... 
- Видишь этот диплом? Давай здесь думать буду я!

Склероз - это когда влюбился без памяти, а в кого не помнишь.

К окулисту заходит пациент. Тот его сажает пеpед табличкой и говорит:
- Закройте правый глаз. 
Пациент отвечает:
- А у меня правый - стеклянный.
- Hу, тогда закройте левый.

Мужика доставили в больницу с разбитой головой.
- Ваша фамилия? 
- Иванов.
- Вы женаты?
Нет что вы, я в аварию попал.

- Доктор, у нас с женой сексуальный разлад!
- Ну, голубчик, как ни тыкай, ни ворочай, а х@й пи@ды всегда короче. 
- Простите, а вы точно психолог?

Доктор, что-то я отвратительно себя чувствую.
- Курите? 
Нет.
- Пьете?
Нет.
- Ну, а что же вы хотели, голубчик?

- Что общего у близорукого гинеколога и щенка собаки?
- Мокрый нос. 

- Я нашла в твоём кармане патроны и записку на арабском!
- Вообще–то это ректальные свечи и рекомендации врача! 

- Какое странное слово "извините"... Человек обычно произносит его, чтобы как-то успокоить тебя. Но если его говорит доктор...

В кабинете стоматолога:
– Но доктор, разве гелий устранит боль? 
– Нет, но кричать вы будете ржачно!

– Прочтите нижнюю строчку…
Мужик: – Не могу! 
Врач: – Э, батенька, да у вас близорукость…
Мужик: – Зашибись! Всю жизнь был неграмотный, а теперь ещё и близорукость.

– Алло! Алло! Помогите, я руку сломал.
– Вы ошиблись, я адвокат, а вам врач нужен. 
– Я не ошибся. Я не себе сломал.

Консилиум врачей в больнице.
Главврач лечащему врачу: 
– Каково состояние больного?
– Состояние больного 2 миллиона!
– Отлично, завтра будем оперировать!

На приеме гинеколога, женщина жалуется:
- Вы знаете у меня там ежик. 
- Да нет, у вас там яблоко!
- Вот он их и приносит.

Доктор больному:
- Так, а сейчас сколько пальцев чувствуете? 
- Знаете, не так я себе представлял проверку простаты...

- Доктор, а какой нормальный рост при моём весе?
- Четыре метра, Наталья, четыре метра... 

Только в русском языке есть выражение "больной здоров"

Главная ошибка клиники по лечению алкоголизма – это палаты по три человека.

Здравствуйте. Вы позвонили в скорую помощь. Ваш звонок очень важен для нас. Если у вас инфаркт - нажмите один, если инсульт - два, если приступ эпилепсии - три. Или дождитесь ответа оператора.

Медсестра заглядывает в палату к больному:
- Хватит смотреть телевизор, пора спать! 
Больной:
- А нас не застукают?..

- Доктор, а у вас ошибки бывают?
- Да бывают, но мы их закапываем! 

Ученые обнаружили, что водка является надежным средством от рака.
Чем больше вы пьете водки - тем меньше шансов у вас умереть от рака. 

На приеме у гинеколога молодая женщина:
- Доктор, у меня нет детей. 
- А муж у вас есть?
- Да, есть. Сидоров Иван.
- Странно, странно, скажите, пусть зайдет ко мне завтра.
На следующий день приходит Сидоров.
- Слушай, Сидоров, не стыдно тебе? Три года уже женщины девятого микрорайона ходят от тебя аборты делать. А в семье у тебя что?! Почему не можешь ребенка сделать?
- Я в неволе не размножаюсь.

- Сегодня я была у психолога, рассказывала ему про свою жизнь. Он расплакался, еле успокоила...

Когда я отрёкся от престола, меня тут же выписали из психушки.

В стоматологии.
- Боишься? 
- Не-а!
- А чего бахилы запотели?

– Ты кто по гороскопу?
– Я веган! 
– Нет такого зодиака.
– Прекрасно себя чувствую!
– Что ты несешь?!
– Ты раздражительный. Это из-за мяса.

- Девушка, вы не подскажете, что вы будете делать сегодня ночью у меня в постели?
- Ночью не знаю, а утром напишу телефон самого лучшего в городе венеролога. 

Разговор двух терапевтов в поликлинике:
- Представляешь, поставила одному пациенту диагноз "бронхит", а у него и вправду оказался бронхит! 
- Здорово! Но как тебе такое удалось?
 - Сама не знаю, но уже второй раз за месяц угадываю!

- Не хочешь познакомиться?
- Я люблю только состоятельных мужчин. 
- Я состою на учете у психиатра.

Жена приболела, муж вызвал скорую.
Врач осмотрел жену и говорит мужу шёпотом: 
- Любить надо жену, баловать, побольше внимания, а то помрёт.
Врач уехал, жена спрашивает:
- Что доктор сказал?
- Помрёшь говорит.

- Я когда глаза после лазерной коррекции открыл, обалдел, какой мир, оказывается, четкий бывает! Правда, потом ремонт в квартире сделать пришлось и девушку бросить...

- Сегодня мне должны были снять гипс. Но не срослось...

- Почему русские так редко ходят в больницу?
- Потому-что у русских 2 болезни- фигня и звездец. Звездец совсем не лечится, а фигня сама проходит. 

Форум медиков:
- Нарезаешь мясо, кладешь на сковородку, жаришь, где-то между второй и третьей степенью ожога добавляешь овощи... 

- Тут болит?
- Да. 
- А тут?
- Тоже болит.
- А вот тут?
- Может, уже хватит тыкать в меня вилкой, доктор?

– Доктор, а правда, что по выпуклостям черепа, можно узнать характер человека?
– Скорее его жены… 

Хирург говорит пациенту, которого готовят к операции:
– Вам совершенно нечего бояться. Это моя шестнадцатая операция, так что должна же она когда-нибудь получиться! 

- Оцените уровень вашей боли от 1 до 10.
- Число Пи! 
- Число Пи?
- Да, доктор, боль не сильная, но никогда не заканчивается.

- Пожалуйста, дайте витамин для ребёнка.
- Вам "А", "В", "С" или "D"? - спросил аптекарь. 
- Всё равно, он пока не умеет читать.

Пациент доктору:
- Доктор, а ведь мы с вами герои! 
- Почему?
- Потому что вы работаете за сущие копейки, а я лечусь хрен знает у кого!..

Сергей, заплативший за тайский массаж 5000 рублей, почувствовал подвох уже после слов: "Рельсы рельсы, шпалы шпалы".

На приеме терапевта.
Пациент: 
- Доктор, по правде говоря, я не верил, что лекарство, которое Вы мне выписали поможет. Но помогло. Вы просто волшебник.
Терапевт:
- По правде говоря, волшебник - аптекарь. Я Вам по ошибке дал бланк на котором ручку расписывал.

- Доктор, может корень женьшеня помочь от полового бессилия? - Может, только привязывайте покрепче.

Преподаватель в мед. институте:
- Перед тем, как начать лекцию, я поведаю вам одну историю. Когда я был студентом, мне нравилась одна девушка. Моему другу она тоже очень нравилась. В итоге она выбрала его. Я остался с носом. Мой друг - без носа. 
Запишите тему: «Сифилис и его последствия».

- Сходил в стоматологию узнать за цены на протезирование. Понял, что блендер купить будет на порядок дешевле.

Звонок в отделение cкорой помоши:
- Помогите! Мой сын наелся муравьев! 
- Ну, ничего страшного, он их переварит. Дайте ему стакан молока.
- Да? А я ему отравы для муравьев дала...

О нашей медицине:
– Дико извиняемся, мы вам случайно отрезали не ту ногу. 
– Я вообще-то за справкой заходил...

- Скажите честно, доктоp, эти ваши лечебные тpавы пpиносят хоть какую-нибудь пользу?
- А как же! Hедавно я купил сыну дачу, а дочке достpаиваю дом... 

Лечение у нас - бесплатное, а вот вылечивание - платное.

В сумасшедшем доме один псих хвастается перед товарищами, что эту толстую книгу написал он. Другой полистал книгу и сказал, что роман хороший, но много действующих лиц. Вдруг открылась дверь и слышен крик медсестры:
- Кто стащил телефонную книгу?! 

Запись в мед. карте:
"Психические заболевания отсутствуют. Просто дурак. " 

- Вас уже oперирoвали? - спрoсил врач.
- Да. 
- Hу и как?
- Тридцать тысяч рублей.
- Я имею в виду, чтo у вас былo?
- Тoлькo пять тысяч.
- Вы oпять не пoняли. Я спрашиваю, на чтo вы жалуетесь?
- Плата слишкoм высoкая.

У Окулиста:
- Назовите букву которую я показываю. 
- Вы где?

Больной в больнице обращается к медсестре:  - Какие же гадкие лекарства, просто отрава!   - Какие лекарства?! Это же обед!

Горит отделение больницы. Подбегает пожарный:- Фух! Этот корпус мы потушили. Из 10 больных 8 откачали! Двоих спасти не удалось! Врач падает в обморок. Пожарные откачали его и говорят: - Что с вами? - Это не корпус, это - МОРГ!

Хирург:
- Чтобы вытащить гвоздь из вашей головы, вам придется заплатить десять тысяч. 
- Но у меня же полис!
- По полису можем только загнуть, чтобы не мешал.

Клиника "Айболит" проводит обширную диагностику заболеваний.
Акция: приведи друга и получи один диагноз в подарок! 

- Нет, ну кто же так снимает трусики! Медленнее, эротичнее, завлекательнее!
- Простите, а вы точно гинеколог? 

- Доктор, а чего это вы мне все грудь щупаете?
- Проверяю - сохранилась ли чувствительность. 
- У меня?!
- Нет, у меня.

- Док, кому вы звоните?
- Пациенту, который вызывал в прошлую смену в 4 утра, по поводу его трехнедельного кашля. Хочу узнать как у него дела. 
- Но ведь сейчас - 4 утра.
- И что?
- Ничего.

Реанимация. Два часа пытаются реанимировать пациента, и тут пропадает пульс совсем. Врачи в панике: "Мы его теряем! " И тут старенький санитар интересуется: " А кем он работал? " Смотрят в сопроводительные документы и читают: "Водитель маршрутного такси. " Старичок подходит к двери реанимационного бокса и со всей дури хлопает! - "Пульс - 80, давление - 120 на 90... Доктор, он открыл глаза! "

- Доктор, а по каким признакам можно определить развитие склероза?
- Я вам это вчера уже говорил. 

Идя навстречу больным, поликлиника №1 решила сделать свои услуги бесплатно-платными. С этого понедельника в манипуляционном кабинете клизмы ставят бесплатно. А вот туалет напротив будет работать только за деньги.

Приходит бабка в больницу, приносит анализы мочи, ставит банку и уходит. На следующий день у бабки в больнице спрашивают:
- Бабуля, ты зачем растительное масло вместо анализа принесла? 
Бабка в ответ:
- Вот черт, а я думаю, почему картошечка пригорает?!

- Доктор, у моего мужа упал жизненный конус.
- Не конус, а тонус. 
- Поверьте, доктор, я лучше знаю, что у него упало!

- В России нет бесплатной медицины.
- Как нет?! А программа Елены Малышевой? 

- Доктор, а правда, что тату на всю жизнь?
- Нет, немножко дольше. 

-Да я вообще вспоминаю, как на медицинской комиссии с пеной у рта доказывал, что я не эпилептик.

Когда говорят о медосмотре, что надо пройти терапевта, окулиста, стоматолога, ЛОР, невропатолога и других, у меня ощущение, что речь идет о квесте.

Разговаривают два приятеля.

- Почему твоя сестра стала стоматологом? 

- Она с детства мечтала, чтобы мужчины на нее смотрели, выпучив глаза и открыв рот.

Уезжает муж в командировку и спрашивает жену, что ей привезти.
Та отвечает: 
- Привози, что хочешь: сейчас всё лечится.

Врач - пациенту:
- Молодой человек! У вас не может быть мигрени, так как это аристократическая болезнь. У вас просто башка болит... 

- Алло, это pегистpатypа?
- Да. 
- Хиpypг сегодня пpинимает?..
- Как обычно.
- Я не в смысле "как обычно", а в смысле больных!

Решил господь бог поправить дела в российской медицине и устроился районным врачом в поликлинику. Приходит на прием к нему первый пациент
- паралитик на коляске. Бог возлагает руки на его голову и говорит: «Встань и иди!». Тот встал и пошел. В коридоре очередь до улицы, его спрашивают: 
- Ну, как новый?
- Да как все они - даже давление не померил.

- Доктор, у меня грипп, что вы мне посоветуете?
- Встаньте от меня подальше! 

- Ты такой замученный на вид... Тебя нужно показать врачу!
- Нет, меня нужно показать пляжу и океану... 

Мужик приходит к врачу.
– Доктор, у меня болят почки. 
– Пиво пьете?
– Пью, не помогает…

На приеме у гинеколога:
- Доктор, скажите, а у вас до меня были женщины? 

Приходит к логопеду пациент.
- Доктор, помогите. я букву "ч" не выговариваю! 
- Странно, по- моему вы прекрасно выговариваете букву "ч"...
- Ну, не чавчем, доктор! Не чавчем!

Я сказал своему психиатру, что меня посещают мысли о суициде. Теперь я плачу ему вперед.

- Доктор! Я никак не могу сходить в туалет!
- Главное - это оптимизм! Не можете в туалет, сходите в театр, на выставку... 

Медицинское наблюдение.
Чем страшнее девушка - тем реже у нее болит голова. 

Hа медицинском конгрессе. Американец сокрушается:
- Вот беда! Лечим больных от сердца, а они умирают от печени… 
Француз поддакивает:
- А мы от печени лечим - от сердца мрут.
 Hаш с достоинством:
- У нас все в порядке. От чего лечим, от того и умирают!

Как повысить уровень здравоохранения в России? Элементарно. Пусть выпускники медакадемии первые три года лечат своих преподавателей.

- Ну что же, могу вас поздравить! В вас зародилась новая жизнь!
- Доктор... но я же мужчина! 
- Да? Ну, собственно, глистам это как-то безразлично...

– Доктор, неужели выпить рюмочку перед едой так уж вредно для здоровья?
– Нет, конечно. Только не ешьте слишком часто. 

Бесплатному врачу никак не можешь доказать, что ты болен, а платному, что здоров!

- Доктор, я все время пукаю. Слава богу, незаметно незаметно для окружающих - без звука и запаха. Но все равно это немного дискомфортно. Можно что-то сделать?
- Вот эти таблетки попейте. 
На следующий день:
- Доктор, что вы наделали?! Я по-прежнему пукаю, но с ужасным звуком!
- Так, слух мы вылечили. Теперь займемся обонянием.

Хотите, чтобы у врачей был разборчивый почерк? Перестаньте дарить алкоголь…

Больной начал что-то подозревать, когда врач стал примерять его ботинки.

- Ходил к народной целительнице. Говорит, что может вылечить любую болезнь. А у самой сопли...

- Миленький, иди ко мне, я соскучилась.
- Подожди, я только умные часы сниму. 
- Зачем, мой пупсик, они же такие классные.
- У меня жена врач. Она по кардиограмме сразу поймёт, что ни в каком министерстве на совещании я не был.

- Так, посмотрим... Ну фиг знает, может и не сломал, хотя чего тогда кость торчит, жесть короче!
- Извините, а вы точно хирург? 

Донор доехал до больницы с двумя пересадками.

У меня все от нервов! И дом, и машина, и дача... /Врач-невропатолог/

Порезал палец об упаковку пластыря. И вот вся жизнь так.

"Пациентам, которые уже поставили себе диагноз при помощи гугла, просьба обращаться за вторым мнением не к нам, а в яндекс". Врачи.

Профессор ведет первичную лекцию в морге. Выстраивает студентов около стола с трупом.
- Настоящий медик должен быть небрезгливым! 
Засовывает трупу в жопу палец, достает и облизывает.
Треть группы сразу падает.
- Таааак.. не сдадут мой предмет...
Оставшиеся кое-как пихают пальцы в задницу трупу и кривясь облизывают.
- А еще настоящий медик должен быть внимательным - сунул я средний палец, а облизал указательный...

Во время осмотра гинеколог попросил Лену убрать руки с его головы.

- Что общего у гинеколога и доставщика пиццы?
- Оба только нюхают, но не пробуют... 

В стоматологической поликлинике женщине дают счет на оплату. Она в удивлении:
- Я в шоке! Вы мне выставили счет в три раза больше, чем обычно! Почему!? 
- Вы в кресле так кричали, что 2 пациента сбежали...

- По ночам я убиваю зомби на улицах.
- Но на улицах нет зомби! 
- Не благодарите...

В аптеке:
– Подскажите, что лучше для мужа: валидол или валерьянка? 
– А диагноз какой?
– Туфли за 30 тысяч…

На акцию протеста врачи вышли на улицы. Власти не могут понять, чего хотят доктора, потому что никто не может разобрать, что именно написано на транспарантах..

Доктор:
- О-о, батенька, сердце у вас ни к черту! 
Значит так: вам нельзя переедать, нельзя делать никаких тяжелых физических упражнений, секс только с женой...
- Почему только с женой?
- Потому что больше одного раза в месяц вам нельзя...

- Хочу заболеть такой болезнью, чтобы врач в рецепте написал: "Отдых, виски и секс".

В аптеке:
- Эти таблетки от аллергии практически не имеют побочных действий, вы и машину сможете с ними водить. 
- Чудесные таблетки! Я ведь машину-то водить не умею.

- Доктор, а когда меня выпишут?
- Вот буквально вчера приходила ваша жена с нотариусом и паспортисткой из ЖЭКа. Всё, батенька, не волнуйтесь, выписали вас уже. 

На приеме у врача:
- Точный диагноз я пока поставить не могу, но скорее всего во всем виновата водка! 
- Хорошо, доктор, тогда я приду к вам, когда вы протрезвеете!

- Доктор, я умираю?
- Нет, конечно, Вы у меня еще поживете! 
- Ура! Я буду жить у доктора!

- Доктор, мы потеряли пациента окончательно.
- Как? Что случилось? 
- Он выздоровел.

- Сегодня заметила, что с годами косметичка превращается в аптечку...

- А у нас в палате, психотерапевта называют "менеджером по связям с реальностью".

- Доктор! Доктор! Кажется, мы потеряли больного!
- Да нет! Тут он, сука, под кровать залез... 

Врач спрашивает у больного: - Как сегодня ваше состояние?  - Спасибо доктор, благодаря вашей клинике, моё состояние значительно уменьшилось!

Врач-невролог спрашивает у пациентки жалующуюся на головную
 боль:
- Вы замужем? 
- Нет.
- Тогда не понимаю...

Больница сейчас - это место, где назойливые пациенты мешают врачам работать с документацией.

Врач-гомеопат, вместо укола, просто ущипнул пациента за попу.

Врачи бывают трех видов:
Первые - От бога! 
Вторые - Иди с богом!
Третьи - Не дай бог!

- Доктор, а какой идеальный рост при моем весе?
- Четыре метра. 

- Я начал заниматься спортом и правильно питаться, но так и не похудел. Доктор, наверное, проблема в том, что я слишком мало сплю?
- Нет, голубчик, проблема в том, что вы слишком много врете. 

Утренний обход в больнице. Первая палата:
- Диагноз? 
- Геморрой
- Чем лечат?
- Йодом мажут.
- Жалобы есть?
- Нет.
Вторая:
- Диагноз?
- Геморрой.
- Чем лечат?
- Йодом мажут.
- Жалобы?
- Нет.
Третья:
- Диагноз?
- Ангина.
- Чем лечат?
- Йодом мажут.
- Жалобы?
- Пусть мне первому мажут.

Психиатр спрашивает у пациентки:
– Скажите, а нет ли в вашей семье случаев мании величия? 
– Иногда мой муж заявляет, что он глава семьи.

Аптека в день всех влюбленных:
- Здравствуйте. 
- Закончились!

Стоматолог:
- Вот и все, пациент, вот ваш зуб! 
Больной:
- Спасибо доктор, а вот ваша ручка от кресла...

Аптекарь вводит в курс дела молодого практиканта:
- А из этой бутылки мы наливаем, когда рецепт совсем неразборчивый. 

В психбольнице пациент жалуется врачу:
- Я не смогу находиться в одной палате с этим человеком: он считает себя мотоциклом! 
- И что же вам мешает - грохот?
- Нет, выхлопные газы!

На приёме у врача:
- Доктор, а я теперь грибы вообще не ем! 
- Почему же это?
- Я им обещал.

На самом деле медики - это группа сумасшедших, которые маниакально пытаются лишить себя работы вылечив всех. И только мудрая политика Министерства не дает этим несчастным остаться без средств к существованию.

- Что такое парапсихология?
- Это когда заходишь в кабинет, а там сидят два психолога. 

- Доктор, мне все время кажется что я моль, что мне делать?
- Так вам к психиатру надо, а я хирург. Вы почему ко мне пришли? 
- У Вас свет горел...

Медсестра, делавшая искусственное дыхание цыгану, осталась без пломб и золотых зубов.

Медсестра:

- Не волнуйтесь! Операция аппендицита - одна из самых простых!  

Больной, в ужасе, с угрозой своему здоровью, срывается со стола и несется к выходу. Его останавливает какой-то врач клиники: 

- Но, ведь, медсестра сказала правду! 

- Доктор, но говорила это она не мне, а хирургу!

- Доктор, мне трудно дышать! 
- Ну что же вы себя так мучаете? Не дышите! 

Выходит стоматолог из кабинета, где остался лежать пациент, и нервно ходит из стороны в сторону, теребя подбородок. Медсестра его спрашивает:
- Что случилось? Сложный случай? 
- Тяжелейший! У клиента, бабла немеряно, а все зубы здоровые...

-Доктор, помогите вылечить глистов.
-Что же Вы такое, голубчик, скушали, что даже глисты захворали? 

После операции врач говорит пациенту:
- Я пришлю к вам на ночь медсестру. 
Пациент, чуть слышно:
- Доктор, как-нибудь в следующий раз, у меня сегодня всё болит!

Травматология. В палате стоят койки с загипсованными с ног до головы мужиками. Доктор:- Здесь у нас лежат любовники, выпрыгнувшие из окна. Вдоль этой - стены везунчики, вдоль той - не везунчики. - И в чем везение везунчиков?- Услышав звонок во входную дверь, они выпрыгнули из окна, и пришедший муж не застал их в квартире.- А не везунчики?- Услышав звонок во входную дверь, они выпрыгнули из окна, а пришел почтальон с телеграммой.

У врачей никогда не сбываются новогодние желания, потому что Дед Мороз не может прочитать их письма.

- Пришел в поликлинику. До начала приема еще пятнадцать минут, но очередь уже огромная, куча бабок и хамоватых студентов. Не пустили меня к кабинету, устроили скандал, чуть не задавили. Потому что "Стой в очереди как все, козел!" P.S. Я врач.

В кабинете у врача. Врач ставит диагноз:
- Ну-с, голубчик, правое легкое надо удалять... 
- Но, доктор, оно же у меня не болит!
- Надо, голубчик, надо. Иначе печень не поместится.

В операционной.
- Доктор, мне больно... 
- Тихо! У нас экзамен!

Разговор в аптеке, 2019 год...- Что у вас есть из лекарств? - Все есть: боярышник, подорожник, кора дуба.- А для состоятельных клиентов? Найдете что-то импортное?- Конечно! Кора дуба цвета "Венге", дуб монгольский, дуб кавказский!

- Представьте, что вы проснулись в теле человека, которого ненавидите!..
- Да я каждое утро так просыпаюсь. 

- Доктор! Мы его теряем!
- Да не волнуйтесь вы так! У нас их целая палата... 

- Ничего на выходные не планируй!
- Доктор, просто скажите диагноз... 

- Один мой друган Мишка, чтобы отмазаться от армии, изучил горы литературы по психическим заболеваниям.
- И чо, удалось ему обмануть врачей? 
- Еще как! 10 лет уже из дурки не выпускают.

- Доктор, вы зачем сказали 80-летней бабушке, что она беременна?!
- А что? Главное, у неё икота прошла! 

- Вот пишут, что инфаркт - болезнь века.
- Странно, а я всегда думал, что это болезнь сердца, а болезнь века - это ячмень. 

- Доктор, у меня пропало обаяние.
- Вы хотели сказать, обоняние? 
- С такими соплями и то, и это.

Специалисты по страхованию жизни разработали новый продукт - "Страхование от старческого маразма".
По их мнению, выплаты по этому виду страхования будут очень малы: если клиент вспомнит, что у него есть полис, это послужит лучшим доказательством отсутствия страхового события. 

"На работе постоянно смотрю в монитор, зрение садится.
И так работой увлечен, что даже забываю делать перерывы для отдыха глаз. 
А потом я купил шиповниковый чай.
Это просто чудо!
Раз в час стабильно хожу в туалет, глаза хоть отдыхают."

Или вы немедленно перестанете пить, или ослепнете.Выбирайте!-сказал доктор пациенту.
- Понимаете, доктор, я старый человек, и мне кажется, я видел практически всё.... 

Где Ваша сменная обувь?
 - Я знакомый главврача. 
 - А микробы об этом знают?

- Доктор, скажите, у меня грипп?!
- Да! 
- Свиной?!
- Да! Только свинья могла вызвать "скорую" в 4 утра с температурой 36,6!

- Больной, подготовьтесь, сейчас будет немного неприятно... Готовы? С вас 70 тысяч!

Покупатель в магазине:
- Мне бы коробочку хороших конфет, но так, чтобы не очень дорого. 
- Вам для девушки?
- Мне для доктора.
- Отблагодарить или отомстить?..

- Доктор, мой муж заразился гонореей. Что делать? Что делать?
- А почему он сам не пришел? 
- Он об этом еще ничего не знает.

Девушка идёт по поликлинике. Навстречу ей мужчина-врач.
 - Извините, вы гинеколог? 
 - Нет... Но посмотреть могу!

Плох тот врач, который покупает коньяк.

- Вчера в магазине меня узнал мой гинеколог.
- В следующий раз надевай юбку подлиннее. 

В медицинской академии идут выпускные экзамены. Профессор говорит: - В мешке человеческие органы! Кто на ощупь назовёт орган и достанет его, тот сдал! Один говорит: - Сердце!- достаёт- сердце. Сдал. Другой: - Лёгкое! - достаёт- лёгкое. Сдал. Девушка суёт руку в мешок и говорит: - Сарделька. Ей говорят: - Это человеческие органы, вы хорошо подумали? Она: - Да!- достаёт- сарделька. Хирурги переглядываются: - А чем же мы вчера закусывали?

- Доктор, а есть ли жизнь после смерти?
- А Вы думаете мне, как проктологу, виднее? 

Врач - пациенту:
- Курите? 
- Да!
- Пьете?
- Да!
- Ну так чего же вы хотите после этого?
- Бабу!

- Завтра я вспорю тебе брюхо, и полюбуюсь на твои кишки, тварь.
- Простите? 
- Я говорю, завтра аппендицит вам удалим.

Хороший человек плохой воздух в себе держать не будет.

- Алло! Помогите, я руку сломал.
- Я доктор, но доктор юридических наук, адвокат. Вы ошиблись, вам врач нужен. 
- Я не ошибся, я не себе сломал...

- Алло, это поликлиника? Моя жена говорит, что у меня руки растут из жопы.
- Ну и что?! 
- Так мне к хирургу записываться или к проктологу?

- Доктор, у меня что-то в боку колет.
- Это доброта, доверчивость и отзывчивость. 
- В каком смысле?
- А они всегда боком выходят.

Захожу вчера к врачу, тот смотрит в мою карточку:
- Всё, хана!(перелистывая страницу) У-у-у! Ну, капец, а ведь ещё не такой и старый! 
Я, сильно испуганный, спрашиваю:
- Что такое, доктор?
- Да блин, без очков вообще ничего не вижу уже!

- Коллега, а вы специалист в какой области медицины?
- Я проктолог. 
- А я гинеколог.
- Соседи, значит...

- А-а-а! Доктор, посмотрите, что это у меня?!
- А-а-а! Господи, что это у вас?! 

- А ты ведь не медик, а где так хорошо научился делать уколы?
- А меня один знакомый доктор научил: он сказал, тут главное помнить, что жопа не твоя. 

Сходил к врачу на всякий случай. Тот на всякий пожарный выписал мне какие-то таблетки. Я от греха подальше лекарство не купил. Но почувствовал себя намного лучше.

- Скажите, а окулист принимает?
- Не то слово, бухает по-черному. 

Доктор пациенту:
- Что–то Вас давно не было... 
- Болел.

Псих показывает доктору свой рисунок:
- А вот корова на лугу. Видите, с каким аппетитом она ест траву. 
- Но тут травы нет.
- Так ее скушала корова.
- Но, а сама она где?
- А что ей делать на лугу, если вся трава съедена?

Если вы видите человека за 40 с засосом, то это - не засос, а следы присосок от ЭКГ.

- Доктор, я не выговариваю букву "с".
- Почему же, очень даже хорошо выговариваете. 
- Не совсем хоросо.

- Голубчик, у вас наблюдаются явные признаки паранойи.
- Следишь за мной, тварь? 

На приеме у врача:
- Вашему мужу нужен абсолютный покой. Я выпишу успокоительные пилюли. 
- И когда надо будет их ему давать?
- Никогда! Пейте их сами.

- В психиатрии ведь как: кто первый халат надел, тот и доктор.

Мужик решил сдать сперму на анализ. Врач дал ему баночку:
- Вот. Завтра утром принесёте. 
Утром приходит с пустой банкой и говорит:
- Попробовал я вчера сначала одной рукой, потом другой, потом жена моя руками пробовала, потом ртом, потом позвали соседку...
- Вы ещё и соседку приглашали?!
- Да! Всё перепробовали, но так и не смогли открыть эту банку...

- Всё, теперь вам станет лучше. Я специалист, я знаю.
- Но я не замечаю, чтобы мне стало лучше. 
- Это потому, что вы не специалист.

- Регистратура?
- Да. 
- Можно записаться на прием к урологу?
- На полшестого?
- Нет, просто покраснел...

Заходит мужик к врачу и ставит на стол двадцатилитровую канистру:
- Вот, вы сказали на анализ мочи принести... 
- Блин! Вы б, батенька, еще дерьма мешок притащили!
Мужик, снимая рюкзак:
- Так и знал, что пригодится!

Больницa. Медсестрa врaчу шёпотом:
- Доктор, у меня тaм больной новенький в кaкую-то пищaлку крякaет. Может, психиaтрa позвaть? 
Доктор:
- Нет, не нaдо. Это охотник, профи. Он тaк, нaверное, утку просит.

Привозит сын своего старенького отца в больницу на лечение. Перед тем как записать больного, медсестра спрашивает у его сына:
- Так, Иванов, а вы тапочки для папы взяли? Мы их не выдаём. 
- Взял, вот, - сын протягивает пакетик с тапочками.
- А халат принесли? У нас на складе закончились.
- Да, конечно, - сын достаёт из сумки халат.
- Постельное бельё тоже прихватили? У нас с ним дефицит.
- Да, прихватили, прихватили.
- Молодцы. Ну а подушку с одеялом взяли? Их на всех пациентов не хватает.
- Конечно же, - сын показывает на ящик с ними.
- Хорошо, я вас записала, можете идти в палату.
Тут вдруг медсестра замечает, что вместе с отцом и сыном в палату направляется какой-то мужчина в белом халате.
- Погодите, погодите! - кричит она им. - Это ещё кто с вами, Иванов?
- А это я врача прихватил на всякий случай, а то вдруг у вас в больнице и этого нет.

Хитрые и коварные врачи спрашивают где болит, а потом давят туда.

- Милочка, да у вас ангина! Вам нужно полоскать горло!
- А, черт с ним, доктор! Ласкайте! 

Случайно оказался у регистратуры онкологический клиники.Мужичок ведёт разговор с регистратором и среди прочего спрашивает:- А туда живая очередь? Ответ:- Она временно живая.Мужик примолк, потом осведомился:- Это у вас юмор такой, профессиональный?- Нет, - отвечают, - до десяти живая очередь, а потом по талонам.

Психотерапевт показывает пациенту листок бумаги с кляксой: - Что вы здесь видите?  - Грустного одинокого человека, изнывающего от общения с идиотами, нудной работы задешево и прочей жизненной несправедливости. - А на картинке?

- Если диарея застала вас врасплох, не пугайтесь - это ухудшит ситуацию.

За каждым нервным тиком прячется увлекательная история.

- Что ты здесь делаешь, урод?
- Я на пластическую операцию... 

- Надо ли идти к психиатру? - спросил себя Николай. Мнения разделились.

- Доктор, у меня проблема: я постоянно грызу ногти...
- Это решается просто, я удалю вам зубы! 

Пациентка доктору:
- Я себя чувствую разбитой и потрепанной как колода карт. 
- Давайте, я вас перетасую.
- В смысле?!
- Массаж.

Врач в психбольнице разгадывает кроссворд:
- Так... Остров, на котором родился Наполеон... 
Оборачиваясь к пациенту:
- Слышь, придурок, ты где родился?

В больнице звонит телефон...
- Доброе утро, я хотел бы справиться о здоровье больного Сидорова из шестой палаты. 
- Минуточку, - отвечает дежурная медсестра, - я посмотрю в его карточке... вот, нашла, перелом хорошо срастается, послезавтра снимем гипс, а в пятницу снимем швы.
- Есть ли надобность в дальнейшем послеоперационном наблюдении?
- Да, надо будет две-три недели походить на ультразвуковые процедуры.
- И когда его выпишут из больницы?
- В эту пятницу. Вы кто, родственник Сидорова?
- Нет, я сам Сидоров и есть, но мне в этой долбаной больнице никто ничего не говорит!

В аптеке:
- Мой муж постоянно жалуется на боль в груди, удушье, судороги и головокружение. У вас продаются беруши?.. 

- Смирись, сердцу не прикажешь...
- Да, кардиолог вы так себе... 

Из больницы сбежали люди с расстройством кишечника. Их быстро нашли по горячим следам

Больной приходя в себя после операции.
- Слава Богу, все уже позади! 
- Не будь самоуверенным, - заметил сосед справа,
- они забыли во мне салфетку и вынуждены были опять резать.
- И меня тоже разрезали повторно, - сказал сосед слева, - забыли там какой-то инструмент.
В это время в дверях палаты показалась голова только что оперировавшего хирурга.
- Никто не видел моей шляпы? - спросил он.
Новичок потерял сознание.

Врач, зачем Вы попросили показать язык? Я давно это
сделала, а Ваша милость даже не обращает на него внимания? 
- Таким образом мне спокойнее и комфортнее изучать историю Вашей болезни.

Хирург выходит из операционной и говорит родственникам раненного из пистолета:
- Еще б на дюйм правее и конец. 
- Что, пуля чуть в сердце не попала?
- Нет - левое яйцо отстрелила.

Врач медсестре:
- Вы ставили больному градусник? 
- Да, доктор, он держит его со вчерашнего дня, но все равно кашляет.

У врача:
- Вы ходите по женщинам? 
- А как Вы догадались?
- У Вас помада на ботинках.

- Доктор, что вы можете сказать о результатах моих анализов?
- Вирусная база успешно обновлена, - отвечает венеролог. 

- Ну-с, батенька... Давайте-ка начнём с простых ассоциаций. Я говорю - день, а вы...
- Прошёл зря. 

С пеной у рта доказывал санитарам, что прививку от бешенства мне уже сделали.

Доктор рисует квадрат и спрашивает пациента:
- Что это такое? 
- Кровать. Если женщину так положить, то самому надо лечь вот так.
Врач рисует круг:
- А это?
- Тоже кровать. Если женщину так положить, то самому...
Врач рисует треугольник:
- Ну а это?
Больной с подозрением смотрит на врача:
- Доктор, а вы, я смотрю, сексуальный маньяк!

- Доктор, как мои анализы? - Плохие у вас анализы, кал - вообще г@вно. 

Мой друг патологоанатомом работает. Человек такой нелюдимый, неразговорчивый, неулыбчивый. Даже глазами так делает: МОРГ, МОРГ…

- Люсь! А ты встречала в своей жизни, хоть раз, мужчину, от одного прикосновения которого бросало бы в дрожь?
- Конечно! Да вот, вчера... Захожу я к стоматологу... 

- А вас не настораживает тот факт, что врачи называют свою деятельность "врачебная практика"?

В кабинет врача заходит человек с перевязанной рукой:
- Доктор, сильно болит рука! Может перелом или ушиб?.. 
- А глаза не болят?
- Нет, только рука...
- А половой член не болит?!
- Нет! Рука! Почему вы такие глупые вопросы задаете?!
- Потому что у меня на двери в-о-о-от такими буквами написано "УРОЛОГ"!..

- Доктор, я ходить буду7
- Будете, но только под себя. 
- А плавать?
- Да, если будете много ходить...

Рентгенолог в присутствии больного подходит к окну и внимательно рассматривает снимок на свет:
- Так-так, да у вас тут... да это же полный писец!!!... не, ну дурдом!!! - и выбегает из кабинета... 
- Доктор! Сколько мне осталось?! - обречённым голосом встречает его несчастный пациент, когда тот возвращается.
- Вам?! Да у вас всё нормально! Это у меня... колесо спи... спёрли

- Доктор, у меня не стоит!
- Пейте керосин! 
- А поможет?
- Батенька, самолеты поднимает!

Захожу в аптеку. Спрашиваю:
- У вас есть баночки для анализов? 
- А вам для кала или мочи?
- А что, есть разница?
- Для кала с ложечкой...
Тут голос сзади:
- Для мочи с трубочкой...

Приходит больной к доктору, крутит руками и говорит:
- Доктор, мне больно когда я так делаю! 
- Дык не делайте так!

- Доктор, Вы тащите зуб, который не болит!
- Не беспокойтесь, доберусь и до больного... 

Мужик повредил палец на руке и пришел к врачу. Медсестра говорит:
- Раздевайтесь. 
- Зачем? Я ведь всего лишь повредил палец...
Мужской голос из-за ширмы:
- Не спорь с врачами! Я вообще пришел телефон починить...

Оперируют больного. Только вскрыли брюшную полость, как в операционную вбегает врач и кричит:
- Стойте! У больного только сейчас были выявлены серьезные противопоказания к операции! 
- Какие?
- Банк не принимает его чек, так как его счет пуст!

Зубной врач после проведенного лечения смущенно говорит пациенту:
- Простите ради бога, но я, похоже, удалил вам здоровый зуб. Теперь придется рвать еще и больной... 
Пациент отплевывается, и, не устраивая ожидаемой истерики, отвечает:
- Доктор! Какое счастье, что вы не окулист!

- Доктор, я постоянно кашляю...
- А травки пробовали? 
- Пробовала. Хихикаю, но все равно кашляю...

Когда наш стоматолог, Людмила Павловна, с 5-ым размером бюста склоняется над пациентом, она даже не просит его раскрыть рот.

Сидит доктор на приеме с больной головой после воскресной пьянки.
Заходит пациент:
- Доктор, как мои анализы? 
Доктор, держась руками за больную голову:
- У вас рак?
- Как, доктор?!!!! Вы же говорили КАМHИ!
Доктор, поднимая на него глаза:
- И под каждым камнем рак!

Терапевт, выписывая пациенту рецепт, монотонно бубнит под нос:
- После прохождения флюорограммы, вам необходимо сегодня же посетить патологоанатома. То есть невропатолога... 
Поднимает глаза - пациент, весь лиловый, сползает по стенке, держась за сердце.
- Нет, всё-таки патологоанатома.

- Есть на борту гомеопат?!
- А что случилось? 
- Астрологу плохо!

- Доктор, что мне делать? Каждую ночь мне снится, что я корова и жую траву.
- Ну, это еще не так страшно... 
- Да, но когда я утром просыпаюсь, пол матраца как не бывало!

Странная закономерность- чем ближе к зубному кабинету, тем зубная боль
все меньше.

Приходит солдат в санчасть. Доктор ему:
- Слушай, а ведь на гражданке ты бы ко мне с такой фигней не пошел! 
- Конечно, я бы вас на дом вызвал!..

Мужик у врача на приеме. Врач после осмотра:
- Так, батенька, сердце у вас ни к черту! Никаких тяжестей, не напрягаться, лучше пользуйтесь лифтом, а не лестницей... 
- Доктор, а сексом заниматься можно?
- Только с женой.
- Почему только с женой?
- Потому что больше одного раза в месяц вам нельзя...

Чтобы получить больничный, я пришла к врачу не накрашенной... чуть на скорой не увезли.

- Доктор, скажите, а вот медсестра только что голой на столе танцевала,
а теперь в халате рядом стоит... Почему?
- Так, отлично... Наркоз проходит... 

50-тилетняя женщина возвращается домой от гинеколога. Муж, видя сияющую жену, спрашивает:
- В чем дело, чего такая радостная? 
- А мне доктор сказал, что у меня грудь 20-тилетней девушки!
- А он ничего не сказал про твою 50-тилетнюю задницу?
- Нет, про тебя он ничего не говорил...

- Скажите доктор, обязательно делать такую дорогую операцию? Мне, в конце концов, необходимо содержать жену и моих детей.
- Мне тоже, уважаемый, мне тоже! 

Зашёл в аптеку купить успокоительное. Узнал цену - еле откачали...

- Ты был у врача?
- Вчера вечером. 
- Он нашел у тебя что-нибудь?
- Да! У меня было три тысячи, и две он забрал.

"В связи с угрозой терактов, кал принимается только в прозрачной посуде"

Мужик приходит к окулисту:
- Знаете, доктор, у меня что-то зрение стало слабеть... 
- Ну, голубчик - это вам надо глазные мышцы укреплять! Предлагаю вам ежедневно в течение часа делать следующее упражнение:
- Двигать глазами вверх-вниз, вправо-влево, можно в произвольном порядке...
- Ежедневно?! По часу?! Доктор - это же очень утомительно и скучно...
- Ничего, я дам вам видеокассету - она сильно облегчит эту процедуру...
- Да?! А что на ней особенного?
- Да ничего особенного... Просто на ней записан бег обнажённой девушки с большим бюстом.

Доктор. Я сломала руку…
- В каком месте? 
- На кухне.

Профессор с группой студентов стоят у препарированного трупа.
Профессор спрашивает: 
- Хохлов, от чего умер этот мужчина?
- Совершенно ясный случай - инфаркт!
- Неверно!.. Голиков! От чего умер этот человек?
- Опухоль мозга, поздно диагностировали, летальный исход.
- Совсем далеко от истины. Сидоров, а вы что скажете?
- Печень алкоголика, цирроз, исход ясен.
- Как вам удалось поставить такой точный диагноз?
- Что же я, по-вашему, не узнаю моего соседа дядю Колю?!

Хотите, чтобы у врачей был разборчивый почерк?
Перестаньте дарить алкоголь! 

Психиатр говорит своей знакомой:
- Как поживает ваш муж? 
- Доктор, но я не замужем.
- Да, значит ваш муж еще холостяк.

Врач-оптимист не поехал на вызов.

Медсестра подзывает санитарку:
- Помнишь, на прошлой неделе я тебе говорила, чтобы ты пациентов не посылала нахрен? 
- Да! Помню.
- Тогда распишись, что ты прослушала лекцию "Этика в медицинских учреждениях".

После того, как стоматолог Иванов объявил пациенту Петрову счёт за
лечение, последнему пришлось также пройти невропатолога, кардиолога и
психиатра...

- Ну что, больной, лечиться будем?
- 100 рублей, доктор... 
- Сестра, пишите диагноз: здоров.

"Вот и грибы пошли", - сказала медсестра, промывая желудок пациенту.

- Доктор, вот мои анализы, я хочу жить!!!
- Анализов, голубчик, для этого недостаточно. Деньги есть? 

- Доктор, у меня что-то болит.
- Вот вам какая-то таблетка. 

- Почему на прием к врачу приходится сидеть по несколько часов?
- Потому что время – лечит! 

- Есть ли книга, прочитав которую, Вы нашли себя?
- Ага, справочник психических расстройств. 

- Дорогой, что это за голый мужик у тебя на рабочем столе? Ты что, гей?!
- Выгоните эту дуру из операционной. 

Выходят из поликлиники три врача.
Стоматолог: 
- О мой бог, воздух! Чистый воздух!
Патологоанатом:
- И люди! Живые ходят!
Гинеколог:
- А главное лица! ЛИЦА!!!

На приеме у врача.
- Дружите с алкоголем? 
- А чего мне с ним ссориться?

- Здравствуйте. Надевайте бахилы и привязывайте ниточкой зуб к двери!
- Но доктор, я думал... 
- Видишь этот диплом? Давай здесь думать буду я!

Молодой врач-практикант делает одну из своих первых операций, ему через плечо смотрит опытный хирург:
"Нет! Нет! Только слепую кишку, все остальное засуньте, пожалуйста, обратно! " 

- Доктор, а укол будет?
- А волшебное слово? 
- Жалоба в горздрав.
- Вы перегибаете с волшебством...

- Есть же, бл@ть, люди которых ничего не тревожит и у которых нет проблем.
- Есть конечно. 
- И как их узнать?
- Просто. Они на большом пальце ноги носят бирку с фамилией.

- Мам зачем ты выпрямляешь волосы?
- Чтоб они были длиннее. 
Спустя 2 часа в больнице.
- А теперь успокойся и расскажи дяде доктору, как ты сжёг свой писюн?

Единственный врач, который считает, что у вас все в порядке,
работает в военкомате.

В хирургическом отделении на утреннем обходе:
- Ну как вчерашние прооперированые? 
- Первый, блин, в коме.

Врач - пациенту:
- Вот ваши таблетки для похудания. В банке 300 штук. Принимать их не надо. 
- Но в таком случае как же они мне помогут?
- Очень просто. Дважды в день высыпайте всю банку на пол. Потом наклоняйтесь и собирайте их по одной.

Доктор пaциенту:
- У вaс явное никотиновое отрaвление! 
- Дa вы что, я ведь не курю.
- Дa? Жaль, это сильно осложняет диaгноз.

Женщина только что родила десятого ребенка. Акушерка говорит ее мужу:
- Вам стоит прибегнуть к противозачаточным средствам. 
- Доктор, - хмуро отвечает мужчина, - детей нам посылает Господь.
- Верно, дождь нам тоже посылает Он. Но мы же надеваем плащи.

Врач - это высококвалифицированный специалист, который со знанием дела расскажет вам, почему не лечится ваше заболевание!

Главврач на планерке объявляет: чтобы у вас был стимул "правильно" лечить больных - с сегодняшнего дня премия будет выписываться только тем врачам, у которых есть постоянные пациенты!
Патологоанатом: вот это, блин, я попа-а-а-а-л!!! 

- У вас дефект речи? Вы заикаетесь? Не выговариваете букву Р? Новое средство! Имунооцелистонатриихлорогидрокарбодон! Спрашивайте в аптеках города!

- Доктор, знаете, мне так стыдно говорить, но я пукнул и не слышу! Помогите мне, пожалуйста!
- Вот таблетки, 3 раза в день принимайте! 
- Я стану лучше слышать?
- Нет, громче пукать!

"Ого!"-сказал гинеколог."О-го-го..."-отозвалось эхо.

Тётка заходит в аптеку и спрашивает:
- Извините, у вас есть что-нибудь от диареи? 
Аптекарь отвечает:
- Да вы знаете, буквально только что закончилось.
- Блин! Ну тогда хоть пластырь что ли дайте.

Мужик звонит приятелю-гинекологу:
- Андрюха, привет, ты где?... Да не горячись ты, не горячись! Так бы сразу и сказал, что на работе. 

Дама заглядывает в кабинет гинеколога: "Я у вас трусики не оставляла?"
- Нет. 
- Значит - у стоматолога!

- Мама, почему во всех детских больницах нарисован Айболит? Он же ветеринар!

Приходит больной к доктору:
- Доктор меня мучает бессонница. 
- Примите слабительное.
- И что от этого я усну?
- Нет. Но вам будет чем заняться!

Больной аппендицитом перед операцией:
- Доктор! А я на скрипке после операции играть смогу? 
- Сможете.
- Честно смогу?
- Сможете, сможете.
- Ни фига себе операция, раньше никогда не играл, а теперь смогу!

Заключение о смерти, которое я вам отдал, надо переписать, - обратился к медсестре заведующий хирургическим отделением городской больницы.
- А что не так? - поинтересовалась она. 
- Маленькое недоразумение, - ответил врач, отвел ее в сторону и прошептал:
- Я подписывал его второпях, и случайно вписал свою фамилию и должность в графу "Причина смерти".

Подслушал в стоматологии.
Пациент, выходя из кабинета, врачу: 
- Алкоголь после удаления зуба нельзя, курить нельзя... Хоть материться можно?!
Абсолютно непробиваемо спокойный голос:
- Нежелательно. Выругаетесь, захочется перекурить, а вам нельзя!

Во дворе психбольницы прогуливается больной, волоча за собой на веревке консервную банку. К нему подходит доктор:
- Ты что делаешь? 
- А вы что, не видите? Выгуливаю собаку.
- Надень ей немедленно намордник!

- Доктор, а есть ли жизнь
после смерти?
- А Вы думаете мне,
как проктологу, виднее? 

Доктор, почему вы велели мне высунуть язык, а сами на него даже не посмотрели?
- Просто я хотел в тишине написать рецепт. 

- Доктор, помогите мне избавиться от комплексов...
- А у вас какие? 
Шёпотом:
- Зенитно-ракетные.

- Алло, поликлиника? Могу я записаться на приём к врачу?
- Можете, но у нас очередь на месяц вперёд. 
- А откуда эти люди знают, чем они будут болеть через месяц?

Очередь в кабинет гинеколога. Как всегда находится энергичная дама, которая не хочет терять время, она пытается сразу войти к врачу и бросает фразу:
- Извините, мне только спросить! 
Перед ней встаёт грузная дама и загораживает дорогу:
- А нам всем - только показать!

- Доктор, помогите, умоляю! Очень сильные боли в желудке!
- А что вы ели накануне? 
- Ягоды в лесу.
- Какие именно ягоды?
- Не знаю, доктор, я не разглядела!
- Так вам не ко мне надо, а к окулисту!

При бесплатной медицине лечиться не у кого, при платной - не на что.

- Доктор, доктор, что с моей тещей? Есть ли надежда?
- Смотря на что вы надеетесь. 

- Меня мучает бессонница, доктор, всю ночь ворочаюсь с боку на
бок.
- Что же вы хотите? Если бы я так ворочался, я тоже не смог бы
заснуть. 

- Будете заниматься очковтирательством.
- Но я не умею. 
- Там в инструкции к мази от геморроя все написано, больной.

В регистратуре районной поликлиники:
- Вы дали мне направление к терапевту, а там очередь на три часа! Может, вы сами мне что-нибудь посоветуете от насморка? 
- Я не врач, и поэтому не имею права давать больным вредные советы.

Бригада "Скорой помощи" отправляется на вызов. Санитар:
- Сколько уже можно? Мы к этому Иванову уже третий раз едем... 
Врач:
- Это точно. В 45-м году, в 76-м, и сегодня...

Осмотрев пациента, врач отводит его жену в сторону и говорит:
- Знаете, Ваш муж мне не нравится. 
- Мне тоже, доктор, но дети его очень любят.

Медсестра идет мимо палаты дистрофиков и слышит душераздирающий крик:
- Помогите! 
Зашла в палату. Никого нет. Только вышла - опять:
- Помогите!
Она заходит в палату и спрашивает:
- Где Вы?
- Да здесь, под плинтусом!
- А как Вы туда попали?
- Клопы затащили.

- Доктор, я кажется умираю! Куда ни ткну пальцем - везде такая
боль!
- Э-э, дружочек, так у вас же палец сломан! 

- Здравствуйте, я принес кал и мочу.
- На анализы? 
- Нет, на дегустацию!

Рожает женщина. Партнерские роды, т.е. муж рядом. Один ребенок родился, второй, третий, после четвертого муж в полуобмороке кричит акушерке:
- Выключайте свет! Они на свет лезут! 

На приёме у врача-сексолога:
- Скажите, когда у вас в последний раз была интимная близость? 
- Доктор, неужели вы тоже думаете, что это был последний раз?

В аптеке:
- У вас есть какое-нибудь хорошее противозачаточное средство? 
- Есть. Снотворное.

Главврач районной поликлиники кричит санитарам:
- Последний раз у вас спрашиваю, чертовы приколисты, кто снял плакат "Чистые руки - залог Вашего здоровья" с инфекционного кабинета и повесил на венерологический? 

- Доктор! У меня проблема! У меня слишком быстрое семяизвержение!
- Ладно, раздевайтесь! Та-акс! Посмотрим, где же эта наша проблема... 
- На Вашем халате, доктор!

- Когда нарколог кодировал пациента, тот повторял его слова вслух.
- И что? 
- И закодировал нарколога.

Мужу прописали уколы. Делать их попросили соседа - он врач. У нас гости. Звонок в дверь. Открываю. Заходит сосед и с порога на всю квартиру:
- Привет! Я к твоему мужу! Жопу есть, чем смазать? 

- Итак, пациент, осложнений нет, повязку можете снять самостоятельно, через пару дней, и палец будет как новенький! Единственное, я выпишу вам направление на обследование к своему коллеге.
- Зачем доктор? Вы же сами сказали, что никаких последствий, все хорошо заживает. 
- Так-то так. Да вот проверять, вращается ли вентилятор пальцем… Тут психиатру показаться обязательно надо!

- Доктор, те таблетки от импотенции, которые вы мне дали на прошлой неделе - чудодейственны! Я чувствую себя двадцатилетним!!!
- Прекрасно! Я рад результатам лечения. А что думает по этому поводу ваша супруга? 
- Без понятия, доктор, с тех пор я еще не был дома...

У доктора Айболита был брат - патологоанатом Айумер.

- Доктор, я постоянно хочу под одеялко и горячий чай.
- У вас осень. 

Разговаривают два врача:
- Знаете, у меня был случай, что пациент по всем диагнозам должен был умереть еще 10 лет назад, а он все еще жив. 
- Вот видите, если человек по-настоящему хочет жить, медицина бессильна.

Женщина приходит к гинекологу и жалуется:
- Доктор, мы с мужем живём уже три года, очень хотим ребёночка, а я всё никак не могу забеременеть. 
- Хорошо, раздевайтесь.
- Извините, доктор, но первенца всё же хотелось бы от мужа.

- Раз - и в дамки! - сказал хирург и, взмахнув скальпелем, начал операцию по перемене пола.

Как говорил наш главврач по фамилии Суворов: «Тяжело в лечении, легко в раю!»

Варшава. Окулист показывает мужику карточку с буквами БЖЭЧИШЦЫКЕВИЧ:
- Прочитать можете? 
- Да. А я, кстати, этого мужика знаю.

Если у вас закончилась мазь от зуда - не спешите выбрасывать тюбик. Его уголком очень удобно чесаться.

- Папа, смотри, сиськи на ёлке!
- Где?! Блин, и за что я логопеду плачу?! 

Больной вызывает врача среди ночи. После осмотра врач говорит задумчиво:
- Вы составили завещание? 
- Нет, доктор...
- Так вызовите срочно нотариуса и двух свидетелей!
- Боже мой, неужели все так плохо?!!
- Нет, но я не хочу быть единственным дураком, которого вы подняли среди ночи!

Палата дистрофиков в больнице.
- Сестра, сгоните муху с меня, а то она мне всю грудь истоптала. 

Врач выписывает мне рецепт и дает наказ:
- Десять дней не пить! 
Потом смотрит на мой взгляд, мнет рецепт и говорит:
- Ладно, после Нового года зайди.

Семечки, оказавшиеся в кармане пижамы пациента, никак не давали бригаде хирургов приступить к операции.

...К психиатру приходит пациент: - Доктор, мне уже 3 месяца снится одна и та же женщина.  - Ну и что? - Надоела!

Главврач психиатрической лечебницы знакомит с работой нового сотрудника. Он открывает дверь в одну из комнат и сообщает: - А вот тут у нас находятся только автолюбители.  - Но почему же здесь никого нет ? - удивляется новичок. - Да они все лежат под кроватями и занимаются ремонтом.

Я не старый пердун,я консерватор страдающий метеоризмом.

- Сегодня у меня философское настроение! Во мне происходит внутренняя борьба...
- Что за борьба? 
- Да доктор выписал два лекарства: на одном из побочных эффектов: запор, на другом понос. Жду, кто победит!

У стоматолога открывают рот дважды - второй раз когда узнают счёт.

Разговор врача и пациента после обследования:
- У вас клептомания. 
- А что это такое?
- Вы нуждаетесь в том, чтобы все время воровать.
- И что мне делать?
- Для начала, верните мою авторучку.

"Больная поскользнулась на льду, и, очевидно, ноги pазъехались в pазных напpавлениях примерно в сеpедине декабpя."

Несколько лет назад ушел из жизни дед моей жены. Поминки, как правило, событие не веселое. Пришедшие люди сидят, вспоминают как жил человек. И вот соседка (медик) вспоминает:
- А помнишь, молодым учудил? Как он с лестницы навернулся? Ужас! Ко мне приходит весь в крови, голова пробита... я так перепугалась! (события 30-летней давности) 
Тут дальняя родственница спрашивает:
- Так выжил хоть?!
Тишина... Двоюродный брат усопшего:
- Нет! Помер. Да похоронить времени не было.

-Доктор, от тех свечей, что вы мне выписали...у меня изжога!!!!!
-...А Вы, что их орально принимали!!?????? 
- А что? За такие деньги, я их в ж@пу,чтоль запихивать должен???!!!...

- Доктор, мне каждую ночь cнится гoлая девица, кoтoрая пocтоянно вбегаeт и выбeгaет из кoмнaты...
- И Bы xoтитe что бы этoт coн бoльшe не пoвторялся? 
- Heт, я тoлькo хoтeл cпpосить, что cделaть, чтo бы oна нe xлoпaлa двepями...

- Доктор, я уже разделась...
- Сара Израильевна, я же вам уже сказал - я ветеринар. 
- Доктор, да я еще та кобыла!..

Пошла к врачу за больничным ненакрашенная. Чуть на "Скорой" не увезли!

- Доктор, а Вы точно уверены, что у меня 23-я неделя беременности,
а не 27-я? 
- Абсолютно!
- Боже - я не за того замуж вышла!!!

На приеме у психиатра:
- Доктор, ко мне каждую ночь приходит чудище! 
- А Вы его пошлите куда-нибудь.
Ночью из-за кровати доктора вылезает чудище:
- Извините, доктор, но меня к Вам послали.

Женщина у дантиста:
- Знаете, доктор, я так боюсь зубы лечить, что согласна скорее родить, чем переносить боль от бормашины. 
Дантист:
- Вы определяйтесь скорее, чтобы я знал, как кресло устанавливать.

Самое сложное в работе окулиста - убедить пациентку раздеться.

Препод в мед.институте:
- Перед тем, как начать лекцию, я поведаю вам одну историю. Когда я был студентом, мне нравилась одна девушка. Моему другу она тоже очень 
нравилась. В итоге она выбрала его. Я остался с носом. Мой друг без носа.
Запишите тему: ʺСифилис и его последствияʺ

-Мадам! Когда вы улыбаетесь,я ужасно хочу вас пригласить к себе.
Она кокетливо: 
-Ооо,вы такой Дон Жуан?!
-Я вас умоляю! Я стоматолог...

В приёмный покой привезли девушку-панка с признаками аппендицита. Она почти без сознания от боли. Когда её стали готовить к операции и раздели, то обнаружилось, что у неё волосы на лобке выкрашены в зелёный цвет, а чуть повыше имеется татуировка: "Траву не топтать!".
После операции хирург на её халат прикрепил записку: 
"Извините, пришлось подстричь газон"..

Каждый вспомнит множество рецептов лечения водкой, но мало кто может вспомнить случай, чтобы ее употребляли именно с этой целью - по столовой ложке.

Уважуха нашей медицине!!! Сегодня терапевт сказала, что это у меня.... - СГЛАЗ!!! А я-то, дурак, всё анализы сдаю...

Травмпункт, врач - в шоке! 30 мужиков лысых и с одинаковой черепно-мозговой травмой! Врач спрашивает:
- Да что с вами случилось-то??? 
Один отвечает:
- Доктор, вы вот того лысого.., который в коме лежит, видите? Его жена со сковородой догоняла, так он, сука..., решил в толпе скрыться!

Несется по улице "Скорая помощь":
- Мы его теряем... мы его теряем... 
- Сестра, захлопните наконец дверцу, пока он полностью не потерялся!

Две санитарки разговаривают в роддоме:
- Кто это так громко плачет? Не та ли тройня, что родилась сегодня ночью? 
- Нет, это их отец в коридоре…

Приходит ветеринар и терапевту.
Терапевт спрашивает: -На что жалуетесь? 
Ветеринар: -Не,ну так каждый сможет!


Пациент дурдома новому врачу:
- Я абсолютно здоров. Запихали меня сюда, потому что я отрицаю религию. А верю лишь в человеческий разум. В величайших и гениальнейших его представителей: Ньютона, Эйнштейна, Сидорова... 
- Сидоров!? Кто это?
- Это я.


Женщина звонит диетологу:
- Доктор, мне кажется, у меня лишний вес. 
- Почему вы так решили?
- Да вот, купила сегодня говорящие весы, взвесилась на них.
- И что же они вам сказали?
- Они сказали: "По одному, пожалуйста".


- Врачебная тайна строго соблюдается докторами? 
- Конечно. Вы только гляньте на их почерк.


Совет психиатра: если вы увидели привидение - ущипните себя. Если привидение не исчезло - ущипните привидение. 

Приходит юзер на прием к психиатру:
- Доктор, я по ходу в интернете реально пересидел - стоит заснуть, сразу 
яндекс вижу, потом порносайты, потом погоду, потом новости и так всю
ночь по кругу. Помогите, достало,
- Ничего, не волнуйтесь, это мы вылечим. Вот я вам рецептик выписал -
средство в аптеке купите, две таблетки перед сном в течение двух недель
- потом ко мне. Все ясно? Ну, идите.
Через неделю врывается юзер в кабинет - под глазами мешки, синий весь,
злющий - хватает с тумбочки вазу и швыряет в доктора. Тот еле
уворачивается, прижимается к стене и озадаченно, с испугом спрашивает -
неужто совсем не спится?
- А ты попробуй, сука, поспи - ложишься, только глаза закроешь, а там -
синеньким по белому: "невозможно отобразить страницу"!!!

Дед пришел на прием к врачу:
- На что жалуетесь? 
- На сердце. На одну влезу - нормально. На другую - начинаю задыхаться. На третью - уже не могу...
- Ну, вы, папаша, герой! Я на 30 лет вас моложе, но меня и на одну не хватает...
- Про что вы, доктор?
- Про женщин.
- А я - про ступеньки.


Директриса: "Пока все выпускники не пройдут медосмотр, аттестаты никто не получит! " Ну что делать? Идем проходить. А в самом конце всего этого медосмотра - взятие мазка. И как назло, берет этот самый мазок студент-практикант медучилища.
Ну куда деваться! ? Захожу, снимаю стринги, принимаю соответствующую позу, развожу руками ягодицы... Минутное ожидание, никаких действий, чувствую седалищным нервом, любуется гад! Шоб тебе повылазило! 
И тут он так мило говорит: "Юная леди, вообще-то мы мазок из гортани берем! ".



Диспетчер "скорой" разговаривает по телефону: "Женщина, не кричите! Объясните внятно: е..нулся - это упал или сошел с ума? Мне надо понять, какую бригаду к вам отправлять: линейную или психиатрическую". 


- Доктор, мне кажется я простыл, мне холодно...
- Вы не простыли, вы остываете... 

Разговор двух психиатров:
- Как вы думаете, коллега, разговаривать с кошкой - это паранойя или ещё не совсем? 
- Это не паранойя. Паранойя - это когда боишься при кошке лишнее сболтнуть.

Призывник в кабинете окулиста. Доктор:
- Какую букву я показываю? 
- А где вы?

- Доктор, сегодня я чувствую себя гораздо лучше. Будьте добры, прекратите курс лечения и вручите мне счет за лечение.
- Hет-нет, что Вы, для такого потрясения Вы еще недостаточно здоровы. 

- У тебя теща по какой части работает?
- По медицинской. 
- Терапевт?
- Нет, пиявка. Кровь сосет.

Доктор - медсестре:
- Мария Ивановна, последний раз повторяю: белые и круглые - это таблетки, а черненькие шестигранные с дыркой - это гайки. Вам-то все равно, но вот больные жалуются...  

Закончив мединститут, я стал бояться врачей… особенно... своих сокурсников...

Приходит на приём к врачу молодая мама:
- Доктор, мне кажется, у меня в животике малыш лежит как-то не так! 
Врач:
- Вы по национальности кто?
- Ну, еврейка…
- Всё ясно… выкрутится… следующий!

Доктор спрашивает у пациентки:
- А что это у вас за синяк? 
- Какой синяк? Это родимое пятнышко…
- Под глазом?
- Ну да… мне его этот… родимый муж поставил.

Девушка в клинике пластической хирургии:
- Доктор, можете сделать мне лицо, как у какой-нибудь знаменитой поп-певицы? 
- Без проблем. Имплантация усов и бороды у нас стоит недорого.

- Больной, на что жалуетесь?
- Доктор, мне последнее время никто не верит. 
- Да ну, не обманывайте! 

- Доктор, я страдаю провалами в памяти!
- И как часто они у Вас бывают? 
- Что бывают?
- Провалы.
- Какие провалы?

- Бобёр а почему у тебя такие белые зубы?
- Сколько повторять я не бобёр, я- нарколог! 


Комиссия в психушке, главврач показывает палаты:
-А этот пациент считает себя Дунканом Маклаудом. Самый запущенный случай, мы его уже 200 лет лечим... 

-...А вот моему другу врач приписал лечебное голодание... И
знаете, сколько денег он сэкономил? И на похороны, и на девять 
дней, и еще на сорок дней осталось.

Главврач спрашивает медсестру:
- Ну и как там наш больной из 13-й палаты? 
- Ему уже намного лучше, пытается сдуть пену с лекарства! 

Дама заглядывает к гинекологу:
- Извините, пожалуйста, я не у вас оставила свои трусики? 
- Нет, нет, ничего не видно,- отвечает врач.
Через некоторое время он сталкивается с ней в коридоре.
- Нашли свои трусики?
- Нашла!- радостно отвечает дама. - Я их у дантиста забыла!!!

Пациент на приеме:
- Доктор, скажите мне, что со мной? Это кошмар! Я говорю много и подолгу, но никто этого не замечает, всем кажется что я молчу. Никто не слышит меня. Вот недавно был на свадьбе друга. Встал и произнёс длинный торжественный тост. После него друг подходит ко мне и спрашивает: "Что с тобой? ты встал, помолчал и выпил". Доктор, что со мной?! 
Доктор:
- Ну и долго мы будем молчать? 

Приходит чукча в поликлинику, сдавать анализы(мочу) и достает трехлитровую банку мочи
Медсестра: ну ты бы еще чемодан говна принес!!!! 
Чукча: О!!! так и знал что пригодится

Зашёл за лекарствами, глянул цены, решил, что дешевле сдохнуть! По пути заглянул в Ритуальные услуги, глянул цены… Попёрся обратно в аптеку… 

Звонок в скорую:
- Скорая слушает. 
- Мой ребенок проглотил авторучку!
- Хорошо, мы выезжаем.
- А что мне делать?!
- Пишите пока карандашом.

Врач-косметолог сделал пациентке древнегреческий профиль, разгладил морщины, удалил двойной подбородок, уменьшил рот.
- Что изволите еще? 
- А можете сделать большие выразительные глаза?
- Без проблем! Вот счет.

- Как протекает беременность у твоей жены? - Все герметично, ничего не протекает. 


К зубному врачу на прием приходит женщина. Садится в кресло, открывает рот.
- У вас там маленькая дырочка в зубе, сейчас мы ее запломбируем, - говорит врач и включает бормашину. 
Женщина неожиданно хватает врача за яйца.
- Это что еще за шуточки? - удивляется врач.
- Доктор, мы ведь друг другу не сделаем больно, ладно?

Больной нyждается в yходе вpача.
И чем дальше yйдет вpач, тем лyчше. 

- Здравствуйте, голубушка! Вы просто чудесно выглядите. Как Ваш геморрой?
- Спасибо, доктор... Уехал на месяц к матери! 

- Доктор! Чтобы я не делал, я все повторяю по 10 раз, 10 раз,
10 раз,10 раз. Я ужасно себя чувствую, чувствую, чувствую, 
чувствую. Но жена довольна, довольна, довольна.

Врач:
- Ну-с,батенька, как вы слышите с новым слуховым аппаратом? 
- Много лучше, доктор. Я уже три раза менял завещание!

- Доктор, умоляю, приезжайте немедленно. У жены приступ аппендицита!
- Не волнуйтесь. Два года назад я сделал вашей жене операцию. У человека не может появиться второй аппендикс! 
- Конечно доктор! Но у человека может появиться вторая жена.

- Доктор, соседи называют меня сумасшедшим потому что я люблю сосиски.
- Ерунда какая, я тоже люблю сосиски. 
- О-о, тогда пойдемте я покажу Вам свою коллекцию.

Женщина жалуется психоаналитику:
- Доктор мой муж болен. 
- И в чем это проявляется?
- Он каждое утро пьет кофе.
- Хм, не вижу в этом ничего такого. Я, например, тоже каждое утро пью кофе.
- Дело в том, что он пьет кофе из белой фарфоровой чашки.
- Ну и что, я тоже пью кофе из белой фарфоровой чашки.
- Дело в том, что после того, как он выпивает кофе, он чашку сьедает. Остается только ручка.
- Да, действительно, странно. Ведь ручка то самая вкусная. 

Контрольная в мед институте.
Преподаватель: - Шпаргалки потом не выбрасывайте, пару первых лет, когда будете практикующими врачами, они вам еще пригодятся. 

- Доктор, в последнее время моя жена намного похорошела.
- Вам к окулисту. Следующий!  


Приходит мужик к хирургу 
- Доктор, у меня болит живот.
- Ничего, щас отрежем вам уши
Мужик испугался и пошел к терапевту.
- Доктор, я сейчас был у хирурга, у меня болит живот,
он сказал, что надо отрезать уши :((
- Ох уж эти хирурги, все бы им резать, щас таблетачку дадим, сами отвалятся. 

У психиатра:
- Да, голубчик, у вас клептомания - тяга к воровству. 
- Доктор, какое лечение вы мне назначите?
- Сейчас выпишу рецепт, только верните мою ручку!

Доктор - пациенту:
- Посмотрел я ваши анализы и должен огорчить: у вас глисты. 
Пациент (браток):
- Да ну... Диагноз какой-то не пацанский. Братва меня засмеет!Доктор:
- Нет проблем! Напишем "очковые змеи".

80-летний дед жалуется врачу:
- У меня после секса шум в ушах... что это такое? 
Врач:
- Дедуля, это апплодисменты!!!

- Больная, вам срочно надо похудеть.
- Доктор, но у меня такая конституция. 
- Конституция у нас одна, а вы просто жрете много!

- Доктор, у меня фурункул!
- Что на самом деле? 
- Нет, доктор, рядом!

- Скажите, доктор, а когда меня выпишут?
- Так ведь вчера приходила ваша жена с нотариусом и паспортисткой из ЖЭКа... Всё, батенька, не волнуйтесь - выписали вас! 

Приходит мужик к психиатру, типа проблема:
- Жена последнее время во сне кричит: "Нет Илья, нет!", беспокоюсь! 
- А вас-то как звать?
- Сергеем!
- Ну, батенька, пока кричит "НЕТ", то и беспокоиться не стоит! 

- Ну что ж, пульс нормальный, - говорит врач.
- Доктор, возьмите мою левую руку: правая - протез. 

На приеме у психиатра. Врач кричит:
- Следуюший! Что у вас? 
- Доктор, у меня в квартире по ночам волки кашляют!
- Вам нужно обратиться к ветеринару. Следуюший!

- Доктор, у меня плохая память. Что мне делать? Надо мной все смеются!
- Бокс - лучшее лекарство. Займитесь боксом! 
- И тогда моя память станет лучше?
- Нет, смеяться будут меньше!

- Доктор, наша маленькая дочь стабильно теряет в весе. Мы и физические упражнения с ней делаем, и много на воздухе бываем..
- А как она ест? 
- Ах, черт подери, я чувствовала, что мы что-то забываем! 

- Доктор! Ваше лекарство мне не помогает! Пью, пью, а эффекта нет!
- Вполне возможно, учитывая, что я прописал вам натираться.  

У врача:
- Вам надо полоскать горло. 
- Ну, если надо... Ласкайте!

На операционный стол ложится девушка. Глаза её накрашены так, что осыпается тушь, яркая губная помада и тени.
На что хирург говорит: "Девушка, нас интересует только ваш внутренний мир". 

Приходит мужчина к врачу. У мужика в ухе банан, с носу огурец, а в заднице батон. Мужик говорит:
- Доктор, я себя плохо чувствую. 
Доктор осмотрел его...
-...так вы неправильно питаетесь!

- Можешь не сомневаться, подонок, я всё дерьмо из тебя выбью!
- Сестра, а можно клизму молча ставить? 

Несколько часов до Нового Года, а у врача, как назло, засорилась раковина.
Звонит сантехнику: 
- Не могли бы Вы починить мне раковину?
- Вы сошли с ума? Через час праздник!
- А как же мы? В любую погоду, дождь, ветер идем к нашим больным.
- Так Вы наш врач? Сейчас буду.
Приходит.
- Hу-с, на что жалуетесь?
- Да вот, раковина засорилась, а гости, грязная посуда, такая неприятность.
Сантехник внимательно осматривает раковину, затем извлекает из кармана какой-то белый порошок и высыпает его в раковину:
- Если через недельку не станет лучше, позвоните мне... 

- Доктор, помогите, мой годовалый сын проглотил маленький магнитик!
- Успокойтесь, ничего страшного, через день-два он нормально выйдет из организма. 
- Но как я могу быть в этом уверена?
- Ну прилепите ребенка к холодильнику, как отвалится - значит магнит вышел!

- Здравствуйте, а где тут у вас принимает уролог и окулист?
- А что у вас? 
- Да не пойму - то ли я дальтоник, то ли моча синяя...

- Нервное заболевание Вашей жены не представляет опасности. С таким неврозом люди живут очень долго.
- А я, доктор, сколько с её неврозом протяну я? 

Занемог как-то спесивый ветврач и пошел в больницу. Доктор его спрашивает:
- На что жалуетесь? 
- Ты давай лечи, а не разговаривай. Я же у скотины не спрашиваю, что у нее болит.
- Ну что ж. Клава! Намажьте больному яйца йодом. Если не поможет - прирежем.

Молодой врач, первое дежурство.
По коридору бежит медсестра и кричит: 
- Доктор, доктор, симулянт-то умер!

Два врача сидят на скамейке и наблюдают, как в их сторону ковыляет мужик на полусогнутых ногах, зажав руки между коленями. 1-й врач:
- Гляди, что артрит с человеком сделал. 
- Какой же это артрит, это церебральный паралич.
- Да нет же, настоящий полиартрит!
- Типичный церебральный паралич!
Пока они спорят, мужик успевает доковылять до их скамейки и шипит:
- Где здесь туалет?! Быстро! 

Заболели звери в лесу триппером, стоят в очереди к врачу.
Прибегает заяц: - Привет, триппера! 
- А ты что, не болеешь?
- Да нет, я к глазному врачу.
- А что случилось?
- Да как мочиться начинаю, глаза на лоб лезут.

В палату заходит врач с блокнотом, следом за ним - санитар с топором. Врач останавливается у кровати больного, листает блокнот, читает:
- Так..с, Иванов... Ампутация левой ноги. 
Санитар - достает топор, ТЮК
Врач - недоуменно на санитара: - Я сказал "левой..." - Санитар - ТЮК
Врач: " Я сказал "ноги"..." - Санитар - ТЮК
Врач в ужасе глядя на пациента: "Стоп! да это вообще не Иванов!"

Беременная женщина и ее муж спросили доктора, можно ли им заниматься ceкcом в течение ее беременности. Он сказал им, что в течение первого триместра они могут делать это нормальным стилем. В течение второго триместра они должны делать это по-собачьи и в течение третьего триместра они должны ограничиться стилем волка.
- Стиль волка? - переспросил муж, - что это? 
- Это - когда вы лежите рядом и воете!

Посетитель спрашивает у врача:
- Доктор, а правду ли говорят, что от моркови зрение улучшается? 
- Истину говорят! Ты когда-нибудь видел зайца в очках?

- Доктор, у меня перед глазами все время какие-то пятна!
- И очки не помогли? 
- Почему же, теперь пятна видны гораздо отчетливее.

Врач медсестре:
- Сестра, а что это у нас больной с зажженной свечой в заднице лежит? 
- А у него сегодня день рождения!

В роддоме родился ребенок. Счастливый отец кричит:
"Мальчик! У меня родился мальчик! " 
Акушерка говорит:
"Это не мальчик, а девочка, и отпустите мой мизинец"

- Доктор, мой муж очень болен. Что делать?
- Прежде всего надо поставить диагноз. Разденьтесь и покажите, где у него болит. 

Врач завершает осмотр пациента и задумчиво произносит:
- Не могу понять только одного, - как вам удалось до меня добраться? 

Захожу вчера к врачу, тот смотрит в мою карточку:
- Всё... Хана... 
Перелистывает страницу:
- Ууу! Ну, капец... А ведь ещё не такой и старый...
Я, сильно испугавшись, спрашиваю:
- Что такое, доктор?
- Да, блин, очки дома забыл. А без них уже вообще ничего не вижу!

Пожилая дама с симпатичной дочерью входят в кабинет врача.
- Раздевайтесь, - говорит врач девушке. 
- Это я болею, сынок, - поясняет мать.
- А-а извините, бабушка. Покажите язык.

- Вам просто необходимо дышать морским воздухом!
- Так я же моряк, доктор! 
- В таком случае, морской воздух вам категорически
противопоказан.

- Ну и больница! Когда я сюда пришел, один врач сказал, что у
меня аппендицит, второй - камни в почках, третий, что порок 
сердца.
- Ну и чем кончилось?
- Они вырезали у меня гланды.

- Доктор, мне постоянно кажется что я - бабочка.
- Так вам не к терапевту надо, а к психиатру! 
- Ну да, я к нему и шел, но увидел свет у вас в кабинете.

- Не получилось, не срослось...
- Честно сказать, травматолог вы так-себе. 

На приеме у врача:
- Доктор, можно мне уже закрыть рот закрыть? 
- Да, да. Извините, показалось. Просто раньше я работал гинекологом... 

- Доктор, я не могу понять - люблю ли я своего мужа.
- А почему вы в этом сомневаетесь? 
- Потому что во время секса я всегда думаю не о нём.
- А о ком?
- О том, с кем сексом занимаюсь.

Главврач психбольницы вызывает больного на очередную беседу:
- Итак, вы продолжаете утверждать, что вы Наполеон, и в вашем подчинении находятся 70 тысяч солдат и офицеров... 
- Что за чушь?! Вы в своём уме, доктор?!
- О, вижу, идёте на поправку! Дело к выписке! Так как оно на самом деле?
- Я ж вчера 25 тысяч при Ватерлоо потерял!

Разъяpенная женщина вpывается к гинекологу и с поpога"наезжает":
- Доктоp, зачем в спpавке вы написали: "Здоpовая"?!! 
- А что, по-вашему, я должен был написать? -возмущается доктоp.
- Hу..., напpимеp : "маленькая"или"как у всех"...

- Ты как в больницу попал?
- Да вчера десантников с днем ВДВ поздравил. Сказал им: "С праздничком, голубые береты! " Вот только слово "береты" они не расслышали... 

Парень приходит к хирургу и говорит
- Доктор, помогите, меня девушка бросила! 
- Так это вам, батенька, к психоаналитику.
- К какому, к дьяволу, психоаналитику? У меня башка трещит, она меня метров на пять бросила!

Придумал новую диету. Перед тем как сесть за стол, необходимо отжаться от пола максимальное количество раз. Во-первых, пропадает аппетит, а во-вторых, трясутся руки и много ими уже не наешь.

- Доктор, я постоянно хочу секса! Подскажите, к кому мне обратиться?
- А Вы хотите секса со всеми или только с одной женщиной? Если со всеми - Вам к эндокринологу, если только с одной - к психиатру... 

- Доктор, что означают буквы "ХЗ" в моей истории болезни?
- Ну, как вам сказать... Просто диагноз не очень ясен... 

Медсестра готовит больного к операции.
- Доктор скоро зайдет к вам, - говорит она ему, - не могли бы вы ему улыбнуться вместо этого хмурого и тяжелого взгляда? 
- Я не могу, сестра, - отвечает больной, - я чувствую себя ужасно и страшно переживаю, ожидая этой операции.
- Вы переживаете???!! Да доктор от одной мысли об ней чуть сознание от страха не теряет!

В приемной доктора секретарша звонит одному из пациентов, который не оплатил лечение:
- Алло? С вами говорит секретарь доктора. Я хотела бы поговорить с мистером Смитом. 
- Я вас слушаю. В чем дело?
- Простите, что мы вас беспокоим, но чек, который мы вам отправили для оплаты, вернулся неоплаченным.
- Да? В таком случае передайте доктору, что радикулит, который он мне обещал вылечить, вернулся не вылеченным.

- Ну, что, пациент, вы действительно страдаете нерешительностью?
- И да, и нет, доктор. 

Доктор, зачем вы 80-летней бабушке сказали, что она беременна?!
- А что?! Главное ведь - икота прошла. 

- Скажите, доктор, а операция будет проводиться с анестезией? - со страхом спрашивает пациент.
- Конечно! Анастезия Павловна, подержите больного. 

- Ваш любимый спорт?
- Туризм. 
- Какой вид туризма предпочитаете?
- Медицинский.
- Это как?
- Постоянно ездим с женой по врачам...

У врача:
- Здравствуйте, я от Елены Петровны... 
- Что вы от Елены Петровны?
- Подцепил.

Дама пришла на консультацию к психоаналититку:
- Доктор, у меня очень серьезная проблема. Я познакомилась с симпатичным и богатым человеком. Мы друг друга любим. Его и мои родители ничего не имеют против нашего брака. 
- Я не вижу в этом никакой проблемы, уважаемая!
- Доктор, проблема в том, как сказать об этом моему мужу?

- Доктор, меня преследуют мысли о самоубийстве.
- Тогда попрошу предоплату. 

Мужик заходит в кабинет логопеда:
- Доктор, у меня жена голос сорвала, совсем говорить не может. 
- Прискорбно, конечно, голубчик, но я-то тут причем?
- А я просто впервые за много лет смог пару слов вставить - так оказывается, я немного сепелявлю...

Аптекарь встречает своего приятеля и интересуется:
- Ну что, лечебная грязь, которую я дал тебе на прошлой неделе, улучшила внешность твоей жены? 
- Ты знаешь, только на два дня, а потом твоя присыпка облетела.

Психиатр спрашивает у пациентки:
- Скажите, а нет ли в вашей семье случаев мании величия? 
- Иногда муж заявляет, что он глава семьи.

- Доктор, что со мной? Я хочу поваляться где-нибудь в тёмном прохладном месте, чтобы меня не трогали.
- Хм-м... Вы не против, если я назову это "синдром картошки"? 

У одного пациента удалили часть желудка. Доктор после операции ему говорит:
- Вам сейчас есть нельзя, поэтому вводите себе шприцом манку через задний проход, а через месяц придете - посмотрим, как дальше быть. 
Прошел месяц. Пациент приходит к доктору, довольный, виляя ж@пой.
- Ну, как самочувствие?
- Отличное, доктор!
- А почему ж@пой вихляешь?
- Друг жвачкой угостил!

Британские ученые наконец выяснили, почему люди лысеют: оказалось, люди лысеют потому, что у них волосы выпадают и больше не растут...

- Тааак, на что жалуемся?
- Доктор, я не знаю, лицо у меня, что ли такое, сильно интеллигентное? В подворотнях меня бьют, в транспорте хамят, из очереди выпихивают. 
- Так, внимательно следим за молоточком глазами, не надо, не надо руками закрываться, не надо! Оп- ппппа! Просто не мог удержаться, извините.

Дед у доктора:
- Доктор, я вот уже пятый день не могу посрать! 
- А сколько вам лет?
- 87.
- А вам не кажется, что вы уже достаточно насрали в этой жизни?..


Женщина приходит к врачу и жалуется: - Мой муж стал совсем слабым в постели, вы можете сделать, чтобы он снова стал как раньше - сильным как бык? 
- Конечно могу, раздевайтесь.
- Что?!
- Если вы хотите, чтобы он стал, как бык, надо начать с рогов.

Я обязан жизнью Филиппу Киркорову. В 2009 году я попал в страшную автокатастрофу, после которой год лежал в коме, пока медсестра не включила "Самая-самая". Я встал и выключил.

Женщина приходит к врачу и говорит:
- Доктор, когда я снимаю бюстгальтер у меня груди поднимаются! 
- Хм странно Ну, что ж снимайте бюстгальтер, сейчас посмотрим
Женщина снимает бюстгальтер и у нее действительно поднимаются груди.
Она спрашивает:
- Доктор, каков будет ваш диагноз?
- Так-так... Пока я могу сказать только одно - эта болезнь заразная!

- Я всегда отвечаю за свои слова, - с гордостью заявил Валера.
- Мы привыкли, - ответили ему врачи травмпункта. 

Приходит мужик к врачу и говорит:
- Доктор, у меня локоть болит. 
Тот не поднимая головы отвечает:
- Сдайте анализ мочи.
Мужик злой такой, уточняет:
- У меня же ЛОКОТЬ болит, причем тут анализы!
Доктор, также не поднимая головы:
- Я врач, мне виднее, сдавайте анализы и приходите через 3 дня.
Мужик злой уходит, думает: ну я тебе сдам анализы
Собирает в баночку, короче, свою мочу, жены, дочки, тещи, да еще с колодца водички плеснул, все это приносит и сдает, довольный.
Через 3 дня приходит к доктору и злорадно так спрашивает:
- НУ что, доктор, как там мои анализы?
Тот такой спокойный весь:
- Ну что-с, у вашей жены хламидиоз, у тещи триппер, дочь беременна, в колодец ссыт корова. А вы, когда дрочите, в стену локтем не стучите!

Женщина готовится скоро стать мамой. На УЗИ она возмутилась:
- Ничего себе! Еще не родился, а уже яйца себе чешет! 
- Ну не стоит так ругаться, - миролюбиво заметил врач, - там же скучно...

Мужик приходит к доктору и жалуется, что 17 лет страдает головными болями и ничто не может ему помочь. Доктор посмотрел историю болезни, убедился, что больной испробовал все лекарства и говорит:
- Когда у меня болит голова, я плюю на боль, беру жену, иду с ней в душ, и знимаюсь с ней ceкcом так, чтобы забыть обо всем. 
Через какое-то время доктор встречает пациента и интересуется результатом. Пациент, в совершеннейшем восторге говорит:
- Здорово! 17 лет ничто не могло мне помочь, а тут - как рукой сняло!
- Hу, дык! Я плохого не посоветую!
- Действительно, доктор, у вас великолепная жена!

Женщина на приеме у врача:
- Доктор, почему вы сказали, чтобы я высунула язык? 
Я уже давно это сделала, а вы на него даже не смотрите?
- В тишине удобней знакомиться с историей вашей болезни.

- Доктор, я разговариваю сам с собой.
- Нормально, внутренний диалог. 
- Да, но я разговариваю на английском языке! Я не понимаю о чём речь!

- Ну вот, сегодня ваш кашель мне нравится намного больше.
- Еще бы, я всю ночь тренировался. 

На вопрос "Где? " раздраженный, но культурный гинеколог всегда отвечает "На работе".

- Слушай, я тебе сейчас шутку расскажу - обоссышься.
- Доктор, может вы перестанете шутить про мой энурез? 

- Доктор, у меня по экрану монитора всё время ездят паровозики!
- Ну, батенька - может быть, это заставка такая... 
- Не знаю, доктор - они мне весь потолок закоптили! 

- Доктор, мы живём с женой уже 20 лет, а у нас ещё нет детей!
- Но я же посоветовал вашей жене поехать лечиться на курорт. 
- Да, мы провели там два месяца!
- Но вас-то я туда не посылал! 

Больной при смерти. Врач хочет его утешить:
- Пульс у вас нормальный, сердце и легкие в порядке, температура упала... 
- Очень рад, - шепчет больной, - значит, я умираю здоровым... 

Врач встречает на улице жену своего пациента.
- Скажите, - обращается он к ней, - как чувствует себя ваш муж 
Он уже избавился от своей рассеянности?
- Как вам сказать, доктор... Видимо, еще не совсем. Входя утром
на кухню, он прежде всего стукает меня ложкой по голове, а потом
целует яйцо в смятку.

- Больной, просыпайтесь, сейчас температурку померяем, свечечку поставим...
- Доктор, может не надо, у меня еще подсвечник болит... 

- А я со своей женой в кожно-венерологическом диспансере познакомился!
- Да?! И не побоялся? 
- Нет, она осмотрела мой пенис и сама свой телефон дала!

- Доктор, у меня грипп, что вы мне посоветуете?
- Встаньте от меня подальше. 

- Доктор, операция прошла успешно?
- Да, поздравляю вас, теперь вы женщина! И в душе, и внешне! 
- Но мне же должны были вырезать аппендикс!
- Вечно вам, бабам, не угодишь!

- Давайте, больной, рубашечку поменяем. Так, хорошо. В плечах просто замечательно. Рукава, говорите, длинноваты? А мы их аккуратненько сзади завяжем... 

- Вы же врач? Подскажите, как вылечить глистов?
- А что с ними? Приболели? 

- Я сделал все что мог...
- Доктор, но вы же просто подули на ранку... 
- Все что мог.

Знаменитый хирург говорит больному:
- Это очень простая опрация. Через полчаса вы сможете уже двигать ногами. Через час будете бегать вокруг кровати. А вечером пойдете пешком до дома. 
- А можно мне хоть во время операции немножко полежать? 

Пациент психбольницы, считающий себя Иваном Сусаниным, повел членов комиссии из Департамента здравоохранения показать, в какой палате он лежит. Больше их никто и никогда не видел.

- Доктор, уберите от меня соседа по палате, который мотоцикл изображает.
- Вам что, шум мешает? 
- Нет, выхлопные газы.

- Люсь! А ты встречала в своей жизни хоть раз мужчину, от одного прикосновения которого бросало бы в дрожь?
- Конечно! Да вот вчера... Захожу я к стоматологу...  

В отделении хирургии опытный хирург спрашивает студентов.
-Ну,как прошла первая операция? 
-Первый блин в коме.

Новый Русский приходит к зубному врачу, плюхается в кресло.
Врач включает лампу, берет инструмент, просит открыть рот, и чуть не падает в обморок - платиновые зубы, бриллиантовые пломбы... Врач (дрожащим голосом): 
- Что будем лечить?...
- Ничего лечить не надо. Поставь сигнализацию... 

На приеме у доктора: - Больной, в желчном пузыре у Вас камни, в легких - известь... в моче -песок.
- Доктор, скажите, где у меня обои, я начну ремонт! 

Габровец встретил на улице знакомого врача и, желая получить бесплатный совет, спросил:
- Доктор, что ты делаешь, когда простынешь? 
- Чихаю, - ответил врач, который тоже был коренным габровцем.

- Ну что, ты готов к смерти, ублюдок?
- Простите, а можно мне другого лечащего врача? 

В психбольнице у палаты с тихим и грустным пациентом:
- Этот бедняга спятил, когда его невеста вышла замуж за другого. 
Далее, возле двери, обитой железом:
- А это тот, другой... 

- Ты что, заболел?
- Нет. 
- А что тогда таблетки глотаешь?
- Сегодня у них срок годности заканчивается... 

На экзамене в медицинском институте студент упорно называет печень печенкой. Наконец преподаватель не выдерживает:
- Вы что, на базаре? Какая еще "печенка"! Печень! 
Запомните: пе-чень! Еще раз такое услышу - выгоню.
Переходите к следующему вопросу. Студент робко начинает: - Селезень - это..

Стоматолог: - Вот и все, пациент, вот ваш зуб!
Больной: - Спасибо, доктор, а вот ваша ручка от кресла... 

В поликлинике: - Что у вас болит?
- Голова. 
- Вот вам уколы
- В голову?
- Нет. В задницу.
-... скажите какая связь?!

У зубного врача:
- Доктор, вы ведь вырвали мне не тот зуб, который нужно! 
- Успокойтесь, и до него очередь дойдёт. 

На кладбище:
- Поверьте, что не только как главврач больницы, но и просто как сострадающий человек, я совершенно искренне сочувствую и соболезную вашему горю. Да, к сожалению, современная медицина ещё далеко не всесильна. Да, зачастую пациенты сами слишком поздно обращаются за помощью к врачам. Наверняка, болезнь вашего родственника была уже настолько запущена, что сам Бог опустил руки. Почти у каждого врача, как говорится, есть своё небольшое кладбище... 
- Но не у логопеда же!!!

- Завтра я вспорю тебе брюхо и полюбуюсь на твои кишки, тварь.
- Простите??? 
- Я говорю, завтра аппендицит вам удалим.

- Куда бы я не устроился на работу - везде жопа!
- Не надо было тебе на проктолога учиться... 

- Доктор, а это не больно?
- Для кого как. 
- В смысле?
- Ну пациентам больно, а мне нет.

Идет обход в больнице.
Медсестpа спpашивает у доктоpа: 
- А почему у вас за ухом свечка?
- Ёмаё... А кому же это я каpандаш-то всунул?

Добрый доктор Айболит лечит пальцем простатит...

- А сколько лет мне всего жить осталось?
- Ку-ку, ку-ку, ку... 
- Доктор, вы совсем, что ли, долбанулись?

У кабинета психиатра:
- Мужчина, а вам сюда зачем? У вас руки перебинтованы, значит вам нужно к травматологу или к хирургу. 
- Вы не понимаете, я всегда доставлял себе удовольствие правой рукой, а сегодня попробовал левой, в итоге правая рука узнала об измене и они подрались за меня.
- Хотя да, вы к нужному врачу очередь заняли.

Доктор пациенту:
- У меня для вас хорошая и плохая новость. С какой начать? 
- Давайте с хорошей.
- Болезнь назовут вашим именем...

Десять часов делал Доктор Айболит сложнейшую микрохирургическую операцию.
- Все! Лети, Маленький Комарик, и больше не ломай свое крылышко! 
Через минуту хлопает себя по щеке:
- Вот тварь неблагодарная!

Приходит старушка к врачу:
- На что жалуетесь? Что беспокоит? Что болит? - спрашивает доктор. 
- Ой, милок, ноги не ходят, руки ломит, спина не разгибается, голова раскалывается.
- Ну что ж, так и запишем: «Ушиб всей бабки».

Доктор ставит кавказцу клизму, приговаривая:
- Вас не очень беспокоит? 
- Слюшай, доктор, давай на "ты" пэрэйдем!

- Доктор, вы бы не могли дать мне таблетку, чтобы я родила
знаменитость, как Челентано. 
Доктор дает таблетку. Женщина через пять минут крепко уснула. Доктор раздевает ее.
- Знаменитость, Челентано,... уж что получится, то и получится.

- Доктор, я очень быстро привыкаю к людям.
- Ну, это не болезнь. Выйдите и пригласите следующего пациента. 
- Не бросай меня...

- Доктор, как вы думаете, я могу прожить еще 40 лет?
- Ну, тут все зависит от вас. Вы устраиваете вечеринки с друзьями? 
- Нет.
- Пьете?
- Нет.
- Курите?
- Нет.
- Встречаетесь с женщинами?
- Нет.
- Ну и скажите тогда: за каким хреном вам жить еще 40 лет?

Сидит на прием к хирургу парень и плачет. Подходит к нему уборщица и спрашивает:
- Что плачешь? 
- Прошлый раз одно яйцо почернело, доктор его ампутировал, сейчас почернело второе!
- Покажи.
Делать нечего показал. Бабка послюнявила палец, потерла яйцо и говорит:
- Сынок, да у тебя трусы линяют!

Главврач психбольницы вызывает дежурного и говорит:
- Непорядок! В 3-ей палате пятеро Наполеонов избивают одного Кутузова… Это даже как-то истории не соответствует. 
- Понял, исправим! – сказал дежурный и убежал.
Через полчаса возвращается:
- Историческая справедливость восстановлена: Наполеонам вкололи транквилизаторы и теперь Кутузов бьет французов!

-Доктор, у меня стреляет в боку.
-Ok Google, "стрельба в Баку". 

Запись в истории болезни: «Клизму переносит хорошо,… матерится шепотом».

Недавняя выпускница медучилища, впервые принимала участие в операции - ей нужно было следить за врачами и подавать всякие необходимые предметы.
Операцию проводил маститый хирург, которого обожала вся больница. Девчушка, естественно страшно волновалась. 
А была у врача особенность – проводя операцию, он уставая, начинал переминаться с ноги на ногу.
Напуганная девчушка шепотом спрашивает у соседа-ассистента, мол, чего это он? На что ассистент тоже шепотом, но грозно отвечает:
- Ты что? Обязанностей своих уже не помнишь? Врач во время операции в туалет захотел, а ты стоишь, смотришь!
- А что же мне надо делать, - робко спрашивает девчушка?
- Ну ты даешь! Берешь трехлитровую банку, и под стол, к врачу, он все что надо и сделает, не отрываясь от пациента.
Нужно все-таки было видеть глаза главного хирурга, когда девчушка под операционным столом начала расстегивать ему ширинку.

В аптеке:
- 20 пачек презервативов, пожалуйста. 
- Пакетик давать?
- Нее, она у меня красивая!!!

- Доктор, посмотрите больного...
- Да что я, больных не видел?  

В больницах изобретён новый метод анестезии - хирурги во время операции затыкают себе уши ватой. 

Приезжаем как-то на вызов. Все как обычно, пригласили в комнату к больному, врач решил присесть в кресло, что бы достать из сумки стетоскоп и аппарат для измерения давления... И, в этот самый момент, с кресла, из-под задницы врача, пулей вылетает кот! Пробегает по ковру на стене, прыгает через телевизор и молниеносно исчезает под кроватью.
Больной даже подскочил на кровати, все обитатели квартиры в неподдельном шоке тупо смотрят на врача! 
Врач смущенно:
- Извините, я его просто не заметил..
Хозяйка квартиры:
- Мы думали, что наш кот совсем не ходит, уже третий год его в туалет на руках носим!

- Доктор, зубы, которые вы мне вставили, очень болят!
- Отлично! Это служит лучшим доказательством того, что зубы - как настоящие!  

Больной на операционном столе говорит анестезиологу:
- Доктор, да вы пьяны! 
- Я пьян? Сейчас придёт хирург и ты увидишь кто из нас пьян! 

У пластического хирурга:
- Доктор, скажите как сделать, чтобы моя грудь была всегда перпендикулярна телу? 
- Ходите на четвереньках!

– Доктор, скажите, а почему вы стали именно гинекологом?
– Где родился, там и пригодился. 

- То есть, Вы просто решили угнать самолёт?
- Да. 
- А к психологу Вы не думали сходить?
- Думал.
- И что?
- Решил, что самолёт угнать прикольнее.

- Доктоp, я не могу дышать носом.
- Hу тогда дышите ртом. 
- Спасибо.
- Что вы - это моя работа. Следующий! 

- Больной, почему Вы не записываете, когда принимать лекарства -до, во время, или после еды?
- Доктор, лекарств так много, что денег на еду уже все равно не остается...  

Одессит навещает друга перед операцией:
- Значит так, слушай сюда: санитаркам по 10$, хирургу - 200, анестезиологу - 500. 
- Я дико удивляюсь. Анестезиологу - 500? Только за уснуть?!
- Заснуть можно и за 10. Остальные - за проснуться.

Доктор выписывает пациенту лекарство, тот: - Выпишите справку, что я – идиот.
- Зачем? 
- Мне кажется, что капли от насморка за 8 тысяч, без такой справки в аптеках отпускать не должны.

Я сегодня какой-то дерзкий и отчаянный. Было бы манту – намочил бы!

Фармацевт объясняет практикантке:
- А из этой банки мы наливаем, если рецепт уж совсем неразборчивый!  

Лысеющий мужчина приходит в аптеку и интересуется:
- Есть ли у вас средство сохранить остатки моих волос? 
- Конечно! Рекомендую вот эту прекрасную коробочку! 

Врач спрашивает у пациента:
- Сколько часов вы спите каждый день? 
- От двух до трёх, доктор!
- Но это же очень мало!
- Мне хватает. По ночам я сплю часов по десять!

- Каково состояние больного?
- Два миллиона долларов! 
- Ну, тогда начнём операцию.

Чтобы помочь больному быстрей разработать руки после сложной операции, врачи запустили ему вшей.

- Отгадайте: он от бабушки ушел и от дедушки ушел.
- Колобок? 
- Не правильно. Рассудок.

- Доктор, мне каждую ночь снится кошмарный сон, будто меня хватают и выбрасывают из самолета!
- Надевайте перед сном парашют и засыпайте спокойно! 

Перед операцией:
- Доктор, вы лично будете меня оперировать? 
- Да, люблю, знаете ли, хотя бы раз в году проверить, помню ли я еще что-нибудь...

На приеме у гинеколога молодая женщина:
- Доктор, у меня нет детей! 
- А муж у вас есть?
- Да, есть. Сидоров Иван.
- Странно, странно, скажите - пусть зайдет ко мне завтра.
На следующий день приходит Сидоров.
- Слушай, Сидоров, не стыдно тебе? Три года уже женщины девятого микрорайона ходят от тебя аборты делать. А в семье у тебя что?! Почему не можешь ребенка сделать?
- Я в неволе не размножаюсь.

Больной приходит к врачу:
- Доктор, я был у вас три месяца назад. Вы обнаружили у меня ревматизм и рекомендовали избегать сырости. 
- Да, припоминаю. И с чем вы снова ко мне пожаловали?
- Доктор, дорогой, можно мне, наконец, помыться?

- Бонд. Джеймс Бонд.
- Брат. Медбрат. 

- Дайте мне банку меда!
- Откуда он у нас?! Мы больных лечим! 
- А чего у вас на двери написано «Медпункт»?

Безработный инженер долго не мог найти работу и решил открыть свою собственную клинику. На здании висела вывеска: "вылечить недуг 5000 рублей, если не получится, мы вернем вам 10 000". Проходящий мимо врач решили воспользоваться этим и поднять немного денег. - Здравствуйте, я не знаю, что случилось, я потерял вкус к еде, все теперь одинаковое, безвкусное...
- Сестра, принесите, пожалуйста, упаковку 22 с сиропом и дайте его пациенту. 
- Так, пожалуйста, откройте рот...
- Тьфу... это же бензин!
- Поздравляю, вы снова различаете вкус, с вас 5000.
 Доктор ужасно разозлился, но оплатил счет, однако через несколько дней вернулся в клинику: - Здравствуйте, я потерял память, помогите мне...
- Сестра, принесите, пожалуйста, упаковку 22 с сиропом и дайте его пациенту.
- Пациент, откройте, пожалуйста рот...
- Но это же бензин!
- Поздравляю, вы восстановили память, с вас 5000 рублей. 
Еще более расстроенный врач заплатил, но через пару дней снова решил отыграться: - Здравствуйте, я потерял зрение, пожалуйста, помогите мне...
- Мне очень жаль, но тут мы бессильны. Вот ваши 10 000.
- Но здесь же только 5000!
- Поздравляю, вы восстановили зрение, с вас 5000.

- Медицинское образование имеется?
- У меня ужасный почерк. 
- Вы приняты на работу.

Добрый доктор Айболит и злобный доктор Ойпипец

Мужик заходит к врачу, здоровается, врач сразу:
- У вас недержание? 
- А как вы узнали?!
- А у вас молния на брюках заржавела...

В больнице, в отделении для дистрофиков:
- Сестра, сестра! Здесь паук! Ну, куда, куда ты меня понес??? 

Сегодня узнал, что электрический стул был изобретен стоматологом.
И все сразу встало на свои места. 

Мой сын приболел, но согласился выпить таблетки только после того как прочитал возможные побочные эффекты: возбуждение, галлюцинации, приступы смеха...

Муж просит врача удалить жене бородавку, которая находится у
нее в интимном месте. 
- А что мешает? - спрашивает врач.
- Нет, просто все друзья смеются.

- Сестра, я буду жить?
- Сейчас вас осмотрит профессор, он скажет наверняка... 
- Профессор, я буду жить?
- Ой, больной, зачем вам эти лишние хлопоты... 

- Доктор, а что значит "Икс-три" в моём диагнозе?
- Ну-у-у... что ваш диагноз не совсем ясен.  

Мужик в лифте спускается вниз и бормочет:
- Весы? Нет. Водолей? Нет. Козерог? Нет. Чёрт, я больше не помню. 
Спустившись вниз, он снова нажимает кнопку 27-го. Поднялся. Идёт по коридору. Открывает дверь:
- Слушайте, доктор, как вы мне там сказали?!
- Рак, дружище, рак...

1 января. Утро. Врачебный обход в больнице. Врач, входя в палату, смотрит список больных.
- Иванов здесь? 
- Я! - отзывается один из больных.
- Как фамилия?

- Доктор, что меня теперь ждет? Операция? Ампутация?
- Больной, я не могу вам всего рассказать. Вам потом будет не интересно.  

- Дорогая, сегодня ты превзошла сама себя! Ты разговаривала по телефону с подругой целых 3 часа!
- Милый, врач выписал мне лекарство, перед употреблением которого надо хорошо взболтнуть!  

Выпивший хирург отказался делать пластическую операцию женщине, сказав, что "Она и так красивая". 

- Скажите, бывает что вам слышатся голоса, а вы не знаете кто это говорит и откуда?
- Бывает доктор и часто. 
- Тяжелый случай, и когда это с вами происходит?
- Когда говорю по телефону.

В сумасшедшем доме один псих хвастается перед товарищами, что эту толстую книгу написал он. Другой полистал книгу и сказал, что роман хороший, но много действующих лиц. Вдруг открылась дверь и слышен крик медсестры:
- Кто унес телефонную книгу?! 

Доктор входит в палату, где лежит молодая женщина.
- Доброе утро, раздевайтесь, мне надо Вас осмотреть. 
- Но меня уже осмотрел ваш коллега и сказал что я в хорошей форме.
- Да, да, он и мне так сказал. 

- Женщина, тужьтесь. Тужьтесь сильнее! Ещё, ещё!.. Тужьтесь...
- Доктор, а вы уверены, что аппендицит так выходит?  

- У меня для вас не очень хорошая новость: Печень у вас здоровая...
- Доктор, а что-же в этом плохого? 
- Я говорю о размерах...

Мужик приходит в аптеку как раз в тот момент, когда фармацевт ее спешно закрывает, чтобы ехать на вокзал. Фармацевт его спрашивает:
- Что вы хотели? 
- Да мне всего лишь нужно что-нибудь такое, чтобы пропотеть.
- Отлично! Тогда берите вот эти чемоданы и несите мне их на вокзал, и побыстрее.

- Доктор, скажите - а наркоз у вас общий или местный?
- Больной, не умничайте. Допивайте свой второй стакан водки и ползите в операционную!  

- Так, здесь уберем, а здесь пожалуй оставим. Головка будет просто загляденье, можно хоть на переговоры, хоть на тусовку, везде можете показаться.
- Ребе, а можно сделать обрезание без лишнего пафоса?! 

- Вам какой наркоз - дорогой или дешевый?
- Самый дешевый! 
- Баю, баюшки - баю...

Вряд ли гинеколог задаёт вопрос: "Болит где?"

- Что-то не пойму я современную медицину...
- А в чем проблема? 
- Мало дашь - не вылечат и отпустят, много дашь - не вылечивают, но и не отпускают.

Всем, кто говорит: "Зачем писать правильно, мы же не на уроке русского языка", желаю встретить хирурга, который будет их оперировать со словами: "А зачем аккуратно резать и зашивать? Мы же не на курсах кройки и шитья."

Психиатр - пациенту:
- Какая ваша любимая буква? 
- Ы!
- Почему "Ы"?
- Ы-ы-ы-ы-ы!.. 

- Доктор, Вы помните, когда у меня шалили нервы, Вы мне что посоветовали?
- Завести любовника! 
- Так вот, объясните мужу, что я не блядь, а лечусь!

Вы только представьте, как повысилось бы настроение у пациентов, если бы в больницах вместо бахил выдавали ласты!

- Кто к стоматологу последний?
- Если не струшу, то будете за мной! 

В аптеке. Посетитель протягивает рецепт в окошко. Аптекарь долго смотрит на рецепт, потом поворачивает его вверх ногами. Затем смотрит на просвет. После этого поворачивается спиной и разглядывает его через плечо.
Наконец тоскливым голосом спрашивает:
- Скажите, пожалуйста, а что у вас болит? 

В операционной:
- Сделаем надрезы в районе лопатки, потом займемся разделкой грудинки и корейки... 
- Скажите, а вы точно хирург?

Приходит к психотерапевту пациент:
- Доктор, у меня совсем нет друзей, может хоть ты мне поможешь, жирный старикашка? 

Если смешать ЛСД с анальгином - головная боль улетит на драконе.

Врач говорит больному:
- Примите сегодня две таблетки, а завтра, если проснётесь, ещё две... 

На приеме у врача:
- Да, причина Ваших проблем - никотин. 
- Но доктор, я некурящий.
- Жаль, это сильно затрудняет диагностику. 

Реаниматолог и патологоанатом собираются на работе выпить. Реаниматолог:
- Бери закуску, и пойдем ко мне! 
Патологоанатом:
- Не-е, я твоих боюсь, шевелятся... 

В психушке больные бегают, орут: - 39! 39! 39!
Врач: - Что 39 - то? 
Они: - Там 39. На крыше 39!!!
Врач поднялся на крышу. Там стоит псих.
Он ему: - Так чего 39–то?
Тот его берёт и скидывает с крыши: - 40! 40! 40!

После того, как врач объявил ему страшный диагноз - бесплодие, он так растерялся, что даже не знал, что сказать своей беременной жене...

 Молодой человек обращается к окулисту:
- Доктор, у меня после свадьбы начались проблемы со зрением: я не вижу денег! 


К врачу заходит благодарный пациент, несет коньяк, конфеты, икру и т.д.
- Вот, доктор, спасибо вам большое! 
Врач, негодуя:
- Послушайте, голубчик, а кто, собственно, позволил вам тратить мои деньги?! 

Больной вел себя плохо, за что и был прооперирован второй раз без наркоза. 

- Должен вас огорчить: придется вновь вскрыть ваш шов...
- Почему? 
- Я забыл там во время операции резиновую перчатку.
- Вот вам деньги – купите себе новую! 

Старый аптекарь стоит за прилавком. Входит мужик.
- А, я знаю, вам нужен аспирин. 
- Правильно.
Входит второй покупатель.
- А вот вам нужны глазные капли.
- Верно.
Заходит девушка.
- Девушка, вам свечи от геморроя?
- Нет, тампакс.
- Надо же, на два сантиметра ошибся. 

- Доктор, когда я дотягиваюсь руками до колен, одновременно прогибаюсь назад и поднимаю сначала одну, а потом другую ногу, у меня обязательно появляется боль в позвоночнике.
- Гм... А зачем вы проделываете такие сложные упражнения? 
- Упражнения! А вы что, как-нибудь по-другому надеваете брюки? 

Телефонный звонок:
- Алло, доктор, помогите! У моей жены болит голова и температура! 
- Высокая?
- Да, метр восемьдесят пять! 

- Доктор, помогите, я всё время думаю, что я лошадь...
- Безусловно помогу, но это потребует много денег. 
- Деньги не проблема, я вчера победил на скачках...

Студент к врачу приходит и жалуется.
- Четыре дня не хожу в туалет, наверное, у меня запор, помогите доктор. 
Врач его осмотрел, достал из кармана кошелёк и, протягивая деньги студенту, говорит:
- Сходи, поешь.

Заходит мужик в аптеку и что-то тихо шепчет на ухо аптекаpю.
Аптекаpь (на всю аптеку): 
- Да какие еще защитные сpедства, тут аптека, а не Министеpство Обоpоны! 

В Институте профессор нa экзaмене зaдaет вопрос студенту:
- Скaжите, a кaкую функцию выполняет мышцa MUSCULUS GREAMASTER? 
Студент:
- Профессор, это мышцa, которaя поднимaет мошонку.
Профессор:
- Прaвильно. А что еще онa выполняет?
Студент:
- Я точно не уверен, но если ее прищемить дверью, то онa выпучивaет глaзa, открывaет рот и зaстaвляет связки орaть нечеловеческим голосом!

Приходит молодой человек к венерологу. Очень смущается и говорит:
- Доктор, один мой знакомый подозревает, что у него венерическое заболевание… 
Доктор:
- Ну-с, снимайте штаны, показывайте своего знакомого!

Витя понял, что у него не все в порядке, когда медсестры начали фотографироваться с его манту

- Ну что же, я считаю, что Вы в превосходном состоянии...
Больной уходит, мгновение спустя, раздается грохот. Выбегает доктор - пациент мертв. 
- Сестра - кричит доктор,- быстро берите его за ноги.
- Зачем?
- Мы должны его развернуть его так, как если б он входил в кабинет, а не выходил из него.

Больной просит врача:
- Переведите меня в другое отделение. 
- В чем дело?
- В этом отделении только кашей кормят, а в другом ещё и утку
предлагают. 

Молодой человек попал в больницу с переломом ноги, вывихом ключицы, выбитой челюстью. Врач:
- В аварию попали? 
- Нет..., чихнул в шкафу...

После того, как завхоз районной больницы по ошибке купил рабочую одежду для медсестер в магазине "Интим", заболеваемость мужского населения в районе выросла вдвое.

- Из-за высокой популярности клиники Маршака в России недавно открылись психо-неврологический диспансер Барто и дневной стационар Чуковского. 

Женщина заглядывает в кабинет терапевта.
- Простите, доктор, не у вас ли я оставила свой бюстгалтер? 
- Hет, не у меня.
- Ага. Значит у окулиста!


- Доктор, мне постоянно кажется, что меня кто-то преследует!
- М-да? Похоже на паранойю. И давно? 
- Как из тюрьмы сбежал, с тех пор.

- Алло, доктор!
- Что случилось? 
- Я сейчас съел пол банки шпротов, запивая молоком... Вопрос - клубнику мыть или уже неважно?

Девушка пришла к гинекологу, разделась, села в кресло и раздвинула ноги. Доктор:
- Выше! 
Девушка подняла ноги повыше. Доктор:
- Выше!!
Девушка подняла еще выше.
Доктор:
- Выше!!!
- Куда уж выше, доктор, я уж не могу выше.
- Кабинет гинеколога этажом выше, а здесь парикмахерская.

В психбольнице пациент жалуется врачу:
- Я не смогу находится в одной палате с этим типом: он считает себя мотоциклом! 
- И что же, вам мешает, грохот?
- Нет, выхлопные газы!

- Заходите больная, раздевайтесь! Стоп-стоп-стоп!!! Подождите, я хоть музыку включу...


Призывник проходит медкомиссию. Ему говорят: - Разденьтесь и нагнитесь!
Подходит врач, раздвигает ягодицы и спрашивает: - Вы курите? 
- А что, пахнет?

Мужик возвращается домой от врача очень обеспокоенный. Жена его спрашивает: - Что с тобой?
- Все очень плохо: врач дал мне таблетки и сказал, что мне придется их пить всю жизнь. 
- И что же в этом такого страшного?
- А то, что он мне их дал всего 7 штук.

Совсем молодой врач принимает первые роды. Когда все завершилось, он спрашивает мнение профессора о проведенной работе.
Профессор улыбается: 
- Для начала очень даже неплохо... Однако на будущее запомните, что по попке надо хлопать ребенка, а не его мать!

Больница. Операционная. Голоса в операционной:
- Студент начинай! 
- Иванов - ампутация левой руки. Левой я сказал! Я сказал руки! Я СКАЗАЛ ИВАНОВУ!


 Сижу у офтальмолога. Ношу линзы. Врач начинает меня смотреть, я спрашиваю - Линзы снимать?
 Он мне - Нет, не надо, они же прозрачные, я все вижу. 
 Переводит меня на другой аппарат, я снова - Линзы снимать?
 Он мне так устало - Девушка,если вам так хочется что-то снять, то позовите меня на ужин, а линзы ваши мне не мешают... )))

У Ивана Семёновича явно повышенное давление!
- Почемy ты так решил - ты ж не доктор? 
- А на нём комары взрываются!

Новости медицины. Донорская печень отторгла алкоголика. 

Парень лежит в больнице. В двери вежливо стучат, дверь приоткрывается, просовывается голова молоденькой медсестры
-Можно войти? 
-Да, конечно.
Медсестра быстро входит,быстро срывает с парня одеяло, стягивает трусы, намыливает ему все спереди, бреет, быстро-быстро переворачивает на живот, бреет сзади, вставляет в зад обезболивающую свечку и накрывает одеялом. Обалдевший парнишка ошарашенно мычит:
-Спросить могу?
-Все, что угодно...
-Зачем ты стучалась?

Вывихнул мужик челюсть. Ну, лежит он в больнице. Приходит к нему жена: - Милый, я тебе сушек принесла. Куда положить? - В чумбошку... На следующий день: - Милый, ну, как ты? А я тебе сушечек принесла. Куда положить? - В чумбошку... - Милый, а что тебе завтра принести? - Орехов, шука! Орехов принеши!!!

Когда я проходил медкомиссию, психиатр спросил у меня: - Чем отличается луна от солнца?
Я ответил, что Луна - спутник Земли, а Солнце - звезда. 
На что психиатр сказал: - Ты что, дебил? Солнце днем светит, а луна ночью!

Выходит старушка от гинеколога... Постояла... Подумала... Заглядывает обратно в кабинет и спрашивает:
- Сынок, мамка-то знает, чем ты тут занимаешься?

- Доктор, я был у нескольких врачей и ни один не согласен с вашим диагнозом.
- Ну что же, подождем вскрытия. Следующий! 

 Одного мужика укусила собака. Он почувствовал себя плохо и обратился к врачу:
- Должен вас огорчить: у вас бешенство. 
Пациент взял лист бумаги и начал быстро что-то писать.
- Зачем вы пишите завещание? Я смогу вас вылечить.
- Это не завещание. Я составляю список тех, кого мне надо укусить, прежде чем вы меня вылечите...


Мужчина врыватся в приемную больницы с криком: - Моя жена сейчас родит в такси!!! Я, дежурный доктор, хватаю свой чемоданчик, выбегаю на улицу, распахиваю дверь стоящего у порога такси, задираю женщине, сидящей там, юбку, и начинаю быстро стаскивать с нее трусы, чтобы проверить диаметр матки. Женщина отчаянно сопротивляется и матерится. Немного ошарашенный ее поведением, я отступаю, и вдруг замечаю, что она не беременна. А у порога больницы стоят несколько такси...

- Почему ты не хочешь купить мне квартиру? В конце концов, в моих жилах течет твоя кровь!
- Больной, отстаньте от донора, дайте ему спокойно уйти домой. 

Врач говорит пациенту, очнувшемуся от наркоза:
- Операцию вы перенесли хорошо, а вот перед ней вы вели себя просто невозможно: вырывались, кричали... А ваш знакомый с соседней койки вел себя еще хуже! 
- Еще бы! Ведь нас в клинику послали окна мыть.

Врач спрашивает у пациента:
- Сколько часов вы спите каждый день? 
- От двух до трёх, доктор!
- Но это же очень мало!
- Мне хватает. По ночам я сплю часов по десять! 

- Не волнуйтесь! Операция аппендицита - одна из самых простых!
Больной в ужасе с угрозой своему здоровью срывается со стола и несется к выходу. Его останавливает какой-то врач клиники: 
- Но, ведь, медсестра сказала правду!
- Доктор, но говорила это она не мне, а хирургу!

В кабинет к психиатру заползает пациент.
 Доктор пытается угадать: 
– Здравствуйте-здравствуйте! Ну и кто же мы такие ползучие? Улиточка? Червячок? Змейка? Черепашка?
– Де нет, доктор, я просто высоты боюсь…

Доктор вошел в палату и застал молоденькую и хорошенькую медсестру, держащую больного за запястья.
– Дорогуша, – решил поучить ее доктор, – пульс не меряют сразу на двух руках… 
– Да я не пульс меряю, я его импульс сдерживаю!

Психиатр - пациенту:
- Какая ваша любимая буква? 
- Ы!
- А почему "ы"?
- Ы-ы-ы-ы-ы...


Пациент на приёме у психиатра:
- Доктор, я страдаю манией величия! 
- Да что ты знаешь о мании величия, жалкий человечишка!

Женщина-врач с простуженным горлом тихо говорит вошедшему пациенту:
- Раздевайтесь... 
- А вы? - тихо спрашивает вошедший. 

- Я ему говорю… говорю…, а он, как глухой! Понимаете? Он меня не слышит! А я говорю…говорю…, а он… глухой! Я ему снова говорю, а он…
- Да, не каждому дано такое счастье, - бормочет психотерапевт... 

- Отойдите-ка все от стола, я ему сейчас дубиной по башке перешибу!
- Да, Петров, вы, на моей памяти, самый целеустремленный анестезиолог... 

Приходит мужик к врачу. Тот его осмотрел, и говорит: - Ну, что ж, милейший, одно легкое придется удалить...
Мужик в ужасе: - Да вы что, доктор! У меня легкие всегда были в порядке... 
- Ну, легкие у вас и сейчас в порядке, а вот печень уже не помещается.

- Мне кажется, ты ко мне неровно дышишь.
- Юля, не накручивай себя, я- астматик, отдай ингалятор 

- Доктор, я вам так благодарен, словами не передать!
- Передайте деньгами. 

- Доктор, у меня нос заложен...
- Я Вас умоляю! У меня квартира, машина и дача заложены, а Вы тут со своими соплями! 

К стоматологу, дрожа от страха, заходит мужик. Врач видит, что зуб придется удалять, и наливает пациенту спирта в стакан.
– Вот, выпейте для храбрости. 
Мужик выпивает и перестает трястись.
Стоматолог, с улыбкой: – Ну что, набрались храбрости?
– Да! И пусть теперь кто-нибудь попробует тронуть мой зуб!

Пришла девушка из села на медосмотр в городе, и как полагается попала к гинекологу. Прошла. Минуты через две приходит обратно вся красная и говорит: - Доктор, шо це вы мне написали "ЗДОРОВА", написали бы "МАЛЕНЬКА" или "ТАКА ЯК У УСИХ"!!!

Бабка на приеме у врача:
- Доктор, у меня странная болезнь! Как сяду, так и сижу, 
сижу, сижу... Лягу - все лежу и лежу...
- Бабка! Видишь дверь, так и иди, иди, иди... 

Идут две медсестры утром на работу. У одной большой фингал под глазом. - Подруга, а что у тебя с лицом?
- Да понимаешь, муж утром просыпается, а я ему: "Ты с какой палаты?" 

-Не волнуйтесь, я же профессионал, - сказал терапевт и написал в моей медицинской карте диагноз: Сглаз.

Боксер жалуется врачу:
- Доктор, у меня бессонница. 
- А вы считать пробовали?
- Пробовал: на счет 9 вскакиваю.

Невролог тщательно обследует пациентку, которая жалуется на головную боль.
- Замужем? 
- Нет!
- Тогда совсем ничего не понимаю... 

Приходит мужик к доктору с гвоздем в голове.
Доктор: - Что, вытащить? 
- Да…
- С вас 10 тысяч…
- Но у меня же полис!?
- По полису мы вам можем его только загнуть, чтоб не мешал.

У врача:
- Прочтите эту строчку! 
Пациент:
- Не могу.
- Да у вас близорукость!
- Ну вот! Мало того, что я неграмотный, так еще и близорукий! 

- На акцию протеста врачи вышли на улицы. Власти не могут понять, чего хотят доктора, потому что никто не может разобрать, что именно написано на транспарантах... 

- А зачем на таблетке по середине полоску делают?
- Когда больной отказывается принимать лекарство, то ее вставляют в задницу и закручивают отверткой. 

- Кать, а ты чего не пьешь?
- Мне нельзя в моем положении. 
- Ооо, поздравляю!
- У меня почки отказали.

Урологическая операционная. Лежит больной, подготовленный к операции. Молоденькая сестричка. Входит хиpуpг с вымытыми pуками, в стерильных перчатках.
- Сестра, поправьте член. Хмм... H-да... А теперь больному.  

Говорят, что врачей не нужно стесняться. Они, мол, бесполые... Просто эти люди не видели нашу дантистку с 5-ым размером бюста. Склоняясь над пациентом, она даже не просит его раскрыть рот.

Если ночью выйти во двор, лечь на землю и долго смотреть на звездное небо через дуршлаг, то можно увидеть лицо врача скорой помощи.. 

- Доктор, мы его потеряли...
- Идиоты, ищите. Пациент не мог просто так исчезнуть...  

Приходит девушка к гинекологу, увидев что это мужчина, начинает смущаться. Врач, чтобы как то снять напряжение, заводит разговор. Сам в это время надевает резиновые перчатки: - Знаете ли вы, как делают резиновые перчатки?
- Нет? - Так я вам расскажу. Стоит огромный чан с горячей резиной и к ней подходят 1000 китайцев, опускают туда руки. Ждут, когда высохнут, снимают и - готово! Девушка начинает дико хохотать. Врач в недоумении: - Что это с вами? 
- Просто я представила, как тогда делают презервативы. 

- Возьмешь синюю таблетку - и история здесь закончится: ты проснешься и поверишь в то, во что захочешь поверить. Возьмешь красную таблетку - останешься в Стране Чудес, и я покажу тебе, насколько глубока эта кроличья нора.
- А вы прикольный аптекарь. Мне, пожалуйста, белую - аспирин.  

Врач выглядывает из окна психушки и видит, что психи во дворе по очереди по земле ползают. Тогда врач просит санитара пойти посмотреть, в чем там дело. Часа через два тот возвращается весь грязный.
Врач:- Что там такое? 
- Да там один больной начертил мелом линию на асфальте и предлагает 1000$ тому, кто сумеет проползти под этой линией.- А почему вас так долго не было?
- А что, для вас 1000$ не деньги?!

Одна пара много лет жила очень активной половой жизнью. Но вдруг у мужа случился сердечный приступ. Врач его предупредил, что если он хочет жить дальше, то ему придется прекратить всяческие ceкcуальные контакты, иначе сердце может просто не выдержать. Чтобы избежать соблазнов, муж с женой решили спать в разных комнатах. Через неделю такой жизни муж совсем загрустил и подумал: "Будь что будет! " Ночью он выходит из комнаты, идет по коридору и вдруг сталкивается там нос к носу с женой. Он говорит:
- Ты знаешь, дорогая, я сейчас шел, чтобы совершить суицид. 
- А я - убийство...

В больнице разразился жуткий скандал: пульмонолог потребовал повысить ему вдвое зарплату на том основании, что легких- два.
ЛОР поддержал его и потребовал увеличить ему зарплату в три раза! 
Но больше всех конечно же оборзел стоматолог... 

Реклама в аптеке: "При покупке двух тестов на беременность одновременно – успокоительная микстура в подарок. А при покупке трёх – бутылка шампанского!"

Слабительные средства, как оказалось, действуют гораздо эффективнее после окончания срока годности.

- Знаете ли вы, почему больничные санитары такие крепкие и здоровые?
- Так они медицинский спирт витаминами закусывают! 

Пациент почувствовал что-то неладное, когда врач при обходе поцеловал его в лоб.

- Ого, ничего себе пещера. Интересно, если крикнуть, эхо будет? Аууу!
- А вы точно гинеколог? 

Доктор советует знакомому: - Если тебе плохо ночью, похмелье, не можешь спать - ну так выпей чуть-чуть водочки и ложись дальше!
- Блин, да как я лягу спать, если еще осталось?! 

Приходит посетитель к врачу: 
- Доктор, я проглотил муху.  
- Не волнуйтесь, сейчас я вам укольчик сделаю и все пройдет. 
Раздевайтесь. 
Посетитель раздевается. Врач делает ему укол. 
Посетитель: 
- Ой, доктор, почему так больно? 
- А вы что думали, дихлофос безболезненно действует?

"Ну, удиви меня", - сказал жене уставший гинеколог...

- Алло, доктор, я по вашему совету купил клизму, куда ее теперь?
- Налейте в нее воды и засуньте ее себе в зад. 
- Доктор, я пожалуй перезвоню, когда у вас будет хорошее настроение...

- Ну что, шкуру свою спасти прибежал?
- Прибежал, господин дерматолог... 

- Пациент, почему Вы так орете, я еще даже не притронулся к Вашему больному зубу!
- Доктор, Вы локтем мне яйца прижали! 

- Петр Иванович, почему на работу опоздали?
- Пробки. Есть справка. 
- Какая справка? Какие пробки? Вы в двухстах метрах от работы живете!
- Вот справка от врача. В ушах – пробки: будильник не услышал.

- Сколько вам лет, больной?
- Сорок скоро будет. 
- Не будет...

- Ох нифига себе у тебя пузяра! Капец ты и жиробасина.
- А Вы точно диетолог? 

В кабинете врача:
- Доктор, я пришёл поблагодарить вас. 
- Заходите, пожалуйста. Только, простите, не припомню: вы пациент или наследник?

Полночь. Морг. Санитары сидят в подсобке и пьют казенный спирт. В секционной дежурит бедный студент. Вдруг он с позеленевшим лицом влетает в подсобку: - Там... Там...
Встревоженные санитары: - Что? 
- Там покойник ожил!!!
- Итить твою мать! Мы уж испугались, думали, главврач с проверкой.

80-летний старик, уже много лет ничего почти не слышащий, наконец идет к врачу-специалисту. Доктор без проблем подбирает ему небольшой слуховой аппарат, и тот снова слышит, как в молодости. Спустя месяц, старик снова идет к врачу, на контроль.
Врач: - Ну что ж, все в полном порядке. Скажите, наверняка ваша семья в восторге, что вы снова все превосходно слышите? 
Старик: - О, я еще ничего им не сказал, я сижу и слушаю их разговоры. Мне уже трижды пришлось исправить завещание...

К педиатру приходит тетка с грудным ребенком:
- Посмотрите, ребенок плохо ест, плачет. 
Врач смотрел-смотрел и спрашивает:
- А на каком вскармливании ребенок, искусственном или естественном?
- Естественном.
- Ну, тогда раздевайтесь.
Она раздевается, доктор смотрел-смотрел ее грудь, мял-мял...
- Ну конечно, у вас же молока нет!
- Вообще-то я его тетя, но я рада, что к вам зашла...

В каждой больнице есть два вида пациентов: одни серьёзно больны, другие жалуются на питание.

Дедуля - врачу:
- Моя правая нога не дает мне покоя - болит сильно. 
- Это возрастное.
- Но левой ноге ровно столько же и она не болит. 

Приходит мужик к урологу: - Доктор, у меня посинел.
Врач смотрит и говорит: - Надо ампутировать. 
Мужик пошел к знахарке: - Бабушка, помогите, не хочу, чтобы отрезали.
Бабка посмотрела и говорит: - Милок, да у тебя же трусы линяют!

Если у вас нет денег на визит к врачу, просто посетите международный аэропорт. Вам сделают рентген, прощупают грудь, а если произнесете слово «наркотики», еще и получите бесплатно колоноскопию и слабительное.

Хирург, выступая на банкете:
- У нас, врачей, много врагов на этом свете... 
Голос из-за стола:
- А еще больше на том!

- Доктор, моя жена постоянно кашляет. Какие только лекарства не принимала, все равно кашель не проходит.
- А травки не пробовали? 
- Пробовали - кашляет и хихикает...

К психоаналитику приходит клиент. Располагается на кушетке и... молчит. Психоаналитик терпеливо ждет. В абсолютной тишине проходит час. Клиент встает, оставляет 50 баксов и, попрощавшись, уходит. На следующий день картина повторяется. И так несколько раз... Через неделю психоаналитик не выдержал: - Может расскажете, что вас беспокоит?
- Жена, доктор. Она не замолкает ни на минуту. А у вас здесь хорошо. Тихо... 

Приходит бабушка с геморроем в поликлинику и спрашивает в регистратуре: - А где тут врач, который до жопы?
- Тут всем все до жопы, только гинекологу все до... 

Пpиводит мама мальчика к доктоpу:
- Доктоp, посмотpите пожалуйста, что у него с писей? 
Вpач посмотpев:
- Так-с, с этого момента писю называем членом и сpочно начинаем лечить сифилис.

- Я рекомендую вашему мужу покой и тишину, - говорит врач молодой даме, - вот рецепт на снотворное.
- И когда он должен его принимать? 
- О, нет! Эти таблетки – для вас.

- Мне кажется, ты ко мне неровно дышишь...
- Юля не накручивай себя, я астматик, отдай ингалятор. 

- Больной, а как вы засыпаете?
- Хорошо. Считаю до трех и засыпаю. 
- Как, всего до трех!?
- Ну... иногда до полчетвертого.

Беременная женщина приходит к астрологу, чтобы тот составил гороскоп ее будущему ребенку.
- Под каким знаком был зачат ребенок? - спрашивает астролог. 
- Кажется, под знаком "СТОЯНКА ЗАПРЕЩЕНА"

Главврач - санитару: - Зачем вы сказали парализованному из пятой палаты, что мы будем ампутировать ему ногу?
- Неужели убежал? А вы еще говорили неизлечим, неизлечим... 

Врач: - Прочтите нижнюю строчку...
Мужик: - Не могу!. 
Врач: - Э, батенька, да у вас близорукость...
Мужик: - Зашибись! Всю жизнь был неграмотный, а теперь еще и близорукость.

Ведет прием врач с практикантом-студентом мед. института. Вызвали врача к телефону, а практикант решил продолжить прием самостоятельно. Через некоторое время возвращается врач.
Отчет практиканта: "Принял трех пациентов. Первый был с поносом. Я ему дал слабительного. Так он бежал по коридору, а потом махнул рукой и пошел спокойно. Наверно помогло. Второй был на костылях с переломом ноги. Я ему тоже дал слабительного. Так он сначала на костылях ковылял по коридору, а потом костыли отбросил и побежал. Помогло наверное. Третий с сильнейшем кашлем. Само собой я опять дал слабительное. Ему кстати тоже помогло. Вон он в углу жмется, кашлянуть боится". 

Врач возмущенно говорит пациенту: - Вы выглядите довольно скверно! Я же вам совершенно ясно сказал только 10 сигарет в день!
- Я хорошо помню, доктор, но согласитесь, для человека, который никогда в жизни не курил, это все-таки не так уж и мало! 

В больнице Святого Иосифа в Нью-Йорке пациент-христианин просыпается после операционного наркоза, мало-помалу приходит в сознание и подзывает медсестру: - Сестра, что это значит? Я лег в больницу ради операции на сердце и вдруг обнаруживаю у себя еще одну повязку намного ниже. - Ох, - отвечает та, - это такая фантастическая история! Когда доктор вскрыл вашу грудную клетку, он обнаружил неожиданные осложнения, с которыми он не мог справиться, но, к счастью, знаменитый хирург профессор Кац из Одессы был рядом и согласился довести операцию до конца. Он оперировал вас в большой операционной, и все врачи, ассистенты, медсестры и даже санитарки сбежались, чтобы посмотреть, как он работает своими волшебными пальцами. Это была сказка! Все сидели тихо, как в церкви. И потом, когда он закончил, все присутствующие устроили ему бурную овацию. Это был настоящий триумф медицины! Доктор раскланялся во все стороны, а потом, чисто на бис, сделал вам обрезание!

Мы вчера, с дедушкой, смеялись до потери пульса. Он выиграл.

- Мне, пожалуйста, успокоительного.
- Вам в каплях или в таблетках? 
- Не зли меня, сука!

У нас главврач жуткий грубиян: вы бы слышали как он в конце утреннего совещания отправляет гинеколога, уролога и проктолога по рабочим местам!

На приеме терапевта.
Пациент: - Доктор, по правде говоря, я не верил, что лекарство, которое Вы мне выписали поможет. Но помогло. Вы просто волшебник. 
Терапевт: - По правде говоря, волшебник - аптекарь. Я Вам по ошибке дал бланк на котором ручку расписывал. 

Объявление в больнице: "Нет денег - будь здоров".

Роскошная блондинка заходит в кабинет врача:
- Здравствуйте, доктор. Я к вам. 
- Раздевайтесь! Разделись?
- Да!
- Одевайтесь.
- А как же...
- Все нормально. Слух в порядке.

- Доктор, а тапочки в больницу брать?
- А какого они у вас цвета?… 

Идут экзамены в мединституте. Из аудитории выходит грустный студент, его тут же окружают одногруппники:
- Ну что, сдал? 
- Нет
- Почему?
- Да он мне вопрос задал.
- Какой вопрос?
- Что нужно иметь, чтобы сделать клизму?
- Ну, а ты что?
- Ну, я и ответил - Жопу. 

- Доктор, как мои анализы?
- Плохие у вас анализы, кал - вообще говно. 

Приходит скалолаз к травматологу и жалуется:
- Доктор, у меня в последнее время проблемы со здоровьем: пока по стене лезу - все в порядке, а как на потолок выхожу - спину ломить начинает. 
- Э-э-э, голубчик! Вам не ко мне, вам к психиатру...

Из речи главврача больницы:
- Посетители залезают к больным через окно шестого этажа. Поэтому посетителей становится все меньше, а больных все больше. 

У офтальмолога:
- Какую я букву показываю? 
- А где Вы?!

Только на выпускном экзамене в мединституте студентки узнают, что отсос - это инструмент такой.

Подруга невесты на свадьбе поймала такой БУКЕТ, что венерологи просто АХНУЛИ.

У окулиста:
- Какую я букву показываю? 
- А где вы???

День рождение окулиста. Приносят торт в виде большого глаза. Все в восторге!!! А гинеколог думает: "Хорошо, что сегодня не мой день рождения"...

- Доктор, я лучше умру, чем лягу на эту операцию!!!
- Как глупо, вы прекрасно можете совместить то и другое!!! 

- Молодой человек, Вы извращениями не страдаете?
- Ну что Вы, доктор, я ими наслаждаюсь! 

На приеме у психотерапевта: - Доктор, я - неудачник!
- Человека, способного платить за мои услуги, трудно назвать неудачником. 

- Доктор, у меня печень болит.
- Вы одеколон пьете? 
- Пью, не помогает.

- Доктор, скажите честно, неужели и грыжа у меня тоже от алкоголя?
- Да. Похоже, что вы надорвались, когда шли сдавать пустые бутылки.  

Доктор заходит в палату, берёт медицинскую карточку с болезнями больного. Начинает её листать. И приговаривает:
- Хорошо, хорошо, хорошо... 
Больной расцветает в улыбке и спрашивает у доктора:
- Доктор, что там хорошего?
Доктор продолжает листать:
- Хорошо, хорошо, что не со мной.

- Тужьтесь больная, тужьтесь!
- Послушайте, доктор! А вы уверены, что аппендицит выйдет таким образом? 

- Ты вообще чем занимаешься?
- Людей достаю. 
- А они?
- Они орут.
- А морду еще не били?
- Нет, пока. Я акушерка в роддоме...

Доктор что за идиотское назначение вы мне сделали?
- Что тут такого 2 таблетки аспирина и горячую ванну на ночь? 
- Ладно аспирин, но ванна!!! Меня после первых 10 литров вырвало...

- Меня только что оскорбил аптекарь, - заявила рыдающая женщина мужу.
Разгневанный муж помчался в аптеку защищать честь жены. 
- Вы должны меня выслушать! - взмолился аптекарь. - Сегодня я забыл завести будильник и проспал. Выскочив из дома, я захлопнул дверь, забыв ключи от дома и от машины и мне пришлось разбить окно, чтобы достать их. И тут у меня спустила шина.
Когда я наконец добрался до аптеки, перед ней уже собралась очередь, а телефон звонил и звонил. Нагнувшись, что бы собрать упавшие монеты, я ударился головой о ящик и упал, разбив витрину. А телефон все продолжал звонить. Я снял трубку и тут Ваша супруга спросила, как пользоваться ректальным термометром.
Клянусь, я просто сказал ей как!!!

– Скажите, а как пишется слово «хирург», через Е или через И?
– Ну, если хороший, то через И. 

Прихожу в аптеку. Очередь, жара, тишина. Стою. Аптекарь спрашивает: - Что вам?
- Мне тест на беременность. 
- А какой?
- Отрицательный, если можно.

- Доктор, а что-нибудь хорошее скажете?
- Конечно, скажу: для охотников за органами Вы уже не представляете интереса.  

У врача.
- Доктор, я же вам объясняю в который раз - я действительно болен! 
- А я вам говорю - это вы себе внушили. Ничего у вас такого нет.
- Но я же очень плохо себя чувствую.
- Это все ваша мнительность. Вот вам мой совет, повторяйте себе "Я здоров, я здоров" и будете себя отлично чувствовать!
- Ну, спасибо.
Больной встает уходит. Врач:
- Постойте, а гонорар?
- Это все ваша мнительность, доктор, повторяйте себе "Мне заплатили, мне заплатили" - и будете в отличном настроении. 

- Доктор, после приема вашего лекарства меня всего вывернуло наизнанку.
- Ничего удивительного, ведь лекарство-то наружное. 

Медсестра берёт пробу воды в бассейне. Плавающий рядом отдыхающий спрашивает:
- И что это будет? 
- Общий анализ мочи по санаторию...

- Доктор, скажите у меня грипп?
- Да, свиной! 
- Почему?
- Только свинья могла вызвать скорую в 4:00 утра, с температурой 36,7

Женщина на приеме у психиатра:
- Знаете, у моего мужа явный сдвиг. Он думает, что он - это не он, и я - это не я. 
- Хорошо, приведите сюда вашего мужа.
- А зачем приводить? я и есть мой муж...


"Боже мой!!! Как тесен мир, как тесен!" - радовался врач, назначая гаишнику по шесть клизм в день...


"Семеро одного не ждут" - сказали медсёстры и начали операцию без хирурга.

Медики о дорогах: - Наши дороги самые лучшие: и грыжу вправят, и камни из почек вытрясут!

Приходит мужик в роддом. К нему выходит медсестра:
- У Вас мальчик, 3700... 
Тот, доставая кошелек:
- Ты смотри-ка! И недорого!

Пришла женщина с 3-х месячным ребенком к врачу на очередную проверку. Врач, молодой практикант, старается показать себя специалистом. Когда оказалось, что малыш немного недовешивает, врач спрашивает: - "А он на грудном вскармливании или на искусственном?"
Получив ответ, что на грудном, доктор говорит: - "Раздевайтесь по пояс." 
Ну она так и сделала. Доктор начал мять и массажировать ее грудь, и так, и эдак, двадцать минут старался, и говорит: - "Неудивительно, что ребенок недовешивает. У вас же нет ни капли молока!"
Женщина отвечает: - "Я знаю. Я его бабушка. Но так рада, что пришла к вам!

Из поликлиники сбежали два человека с расстройством желудка, их нашли по горячим следам.

Приходит к врачу мужик, с гвоздем в голове.
Врач осматривает: 
- Что ж, за 700 баксов мы, Вам сейчас, его вытащим...
- А, за 300, сможете, что либо сделать?
- За, 300! Можем загнуть, чтобы не мешал!

Пока стоял в очереди к психиатру за справкой что не состою на учете, до того распсиховался, что поставили на учет...

Женщина-стоматолог говорит пациенту, налаживая бормашину:
- А помнишь, Федя, в школе ты сидел за мной и без конца колол меня булавкой? 

Парень поступает в медицинский институт, на отделение "гинекология".
Его спрашивают: - Ваш прадед гинекологом был, дед, отец. Это что - династия? 
- Нет, блин, насмотреться не можем...

Если у вас яйцо в утке, то это еще не значит, что вы Кощей Бессмертный.
Возможно, вы просто неудачно упали с больничной койки. 

В анкете, которую я заполнял перед операцией, был вопрос: кому звонить в случае крайней необходимости… Я написал: более квалифицированному хирургу.

Заходит девушка в кабинет к врачу.
- Раздевайтесь! 
- В разве вы не ЛОР?
- Нет. Давайте раздевайтесь.
Девушка (раздеваясь): - А кто же вы?
- Я стоматолог.

В психушке комиссия.
- Почему у вас больные с автомобильными рулями бегают? 
Доктор достаёт из-под стола руль:
- Поехали, посмотрим...

Психи приватизировали психушку, выгнали врачей и санитаров и наконец-то почувствовали себя здоровыми людьми...

- Больная, что за хандра?!! Вы у меня еще жить будете!
- Ура, я буду жить у доктора! 

Отдел кадров местной поликлиники:
- Я хочу здесь работать. 
- Медицинское образование?
- 8 сезонов "Доктора Хауса" и 6 "Интернов"!

- Как пишется ЗАБАЛЕЛА или ЗОБОЛЕЛА?
- Пиши НИПАДОХЛА! 

Женщина в костюме медсестры возбуждает мужчину, потому что подсознательно он считает, что у нее есть спирт.

Врач скорой помощи заканчивает обследование больного, собирает свой чемоданчик и говорит:
- Да, батенька, плохи ваши дела... 
- Что, доктор, я скоро отправлюсь в рай?
- Ну, это вряд ли...
- Думаете, в ад?
- Хуже...
- Куда уж хуже?
- Вы прямо сейчас отправитесь в бесплатную больницу.

Гинеколог осматривает свою пациентку в кресле. Тут заходит его коллега и спрашивает: - Подскажи, где ты вчера тот классный коньяк купил? Гинеколог, не прекращая работы: - Сначала выходишь на проспект, потом сразу направо, затем на втором перекрестке налево, упираешься в клумбу, потом вокруг нее… Тут раздается сдавленный стон. Гинеколог поднимает взгляд к пациентке: - Вам плохо?
- А? Нет, пожалуйста, еще-е раз вокруг клумбы… 

В аптеку заходит девушка в норковой шубе.
Фармацевт: 
- Вы что-то хотели?
В ответ девушка распахивает шубу, под которой ничего нет, и говорит:
- Понимаете, я уже месяц не видела мужчины...
- Понимаю... Вот возьмите глазные капли... 

В кабинете стоматолога:
-Но доктор, разве гелий устранит боль? 
-Нет, но кричать вы будете ржачно! 

– У вас что-нибудь от головы есть?
– Вот, возьмите ухо. 

Мужик, прочитав на столбе объявление «Лечу от всех болезней», произносит: «Лети, лети… От всех не улетишь».

- У Вас есть тест на беременность?
- Вот немецкий, вероятность определения 96%, стоит 1500 рублей. 
- А что-то подешевле?
- Вот китайский, вероятность 70%, стоит 150 рублей.
- А ещё дешевле?
Из очереди: сорви в поле ромашку: да-нет-да-нет... вероятность 50%, зато бесплатно!

Зубной врач, после трех часов попыток вырвать зуб у пациента, не выдерживает и говорит: - Пусть его тебе паровоз дергает, у меня уже сил нет! Через недельку встречает пациента на улице, а того зубов вообще нет...
Пациент: - Ну что доктор, я сделал как Вы сказали - привязал свой зуб к последнему вагону поезда. 
Доктор: - Ну и?
Пациент: - Три вагона сошли с рельс.
Доктор: - А зубы? Зубы кто вырвал?
Пациент: - Начальник станции выбил, падла!

Просыпается паренек в больничной палате от звонка телефона.
- Алло, доброе утро. Это ваш лечащий врач. 
- Что с моими анализами, док?
- Ну... Без обидняков - у вас нашли сифилис, дифтерию, скарлатину, чуму, оспу, ветрянку и СПИД.
-!!! А.. Ну так делайте что нибудь!!! Лечите!!!
- Да не волнуйтесь, все в порядке, по плану... Вот с сегодняшнего дня вам назначена "Блинная диета"!
- Это как?
- Завтрак - блины, обед - блины, ужен - блины...
- А помогут блины?
- Не знаю. Но это единственное, что у вас под дверь пролезает...

- Доктор, я хожу по потолку.
- Покажите. 
- Дайте 200 грамм коньяку и соленый огурец.
- О! Постойте, я коллег позову.
Пришли врачи. Мужик выпил, закусил, прошелся по потолку.
- О! Это уникальный случай, надо позвать главврача.
Пришел главврач, дали мужику коньяк и соленый огурец.
- Не, еще раз по потолку не смогу, пьян уже!
- Да фиг с ним, с потолком. Ты покажи, как коньяк соленым огурцом закусываешь!

- Доктор, я умру?
- Ну что Вы, голубчик, нас за это ругают. 

Врач знакомится с результатами анализов. Пациент:
- Ну как, доктор? 
- Можете взять кредит.
- Так отдавать нечем.
- А вам и не придется.

Идет лекция в мединституте. Тема "Сексуальные аномалии".
Профессор: - Известен случай, что одна женщина получила примерно сто тридцать пять оргазмов за один половой акт!!! 
Мужской крик, полный мольбы, из аудитории: - Профессор, скажите - кто она?!
Следом женский вопль: - Пошел на хрен! Профессор, скажите - кто он?!

Больница. Хирург подкалывает патологоанатома: - Вы единственный врач, который ни разу не сделал своим пациентам лучше.
Патологоанатом парирует: - Я единственный врач в больнице, который ни разу не сделал своим пациентам хуже. 

На приеме у доктора:
- Больной, в желчном пузыре у вас камни, в моче - песок, в легких - известь... 
- Доктор, скажите, где у меня обои, и я начну ремонт!

Идут два студента-медика, впереди какой-то странной походкой топает старичок.
Один из студентов ставит диагноз: 
- Геморрой.
- Скорее, паркинсонизм, - говорит второй.
- Спорить будем?
- Ну, давай!
Подошли к старичку и спрашивают, что же у того, и рассказывают о пари.
- Все мы немножко ошиблись, - говорит старичок. Вы думали, что у меня геморрой, вы - что паркинсонизм, а я думал, что пукну, и ошибся...

Главврач вызывает к себе санитара и кричит:
- Вы что, рехнулись? Зачем вы сказали больному параличом из седьмой палаты, что мы хотим отрезать ему ноги? 
Санитар, хохоча:
- А что свалил? А вы говорили неизлечим!

Невролог тщательно обследует пациентку, которая жалуется на головную боль.
- Замужем? 
- Нет!
- Тогда совсем ничего не понимаю...

- Ну, больной, всё, что мы для Вас могли, мы сделали. Теперь Иван Иванович Вас посмотрит, и на этом закончим.
- Ой доктор, спасибо! А Иван Иванович - это кто? 
- Да это наш паталогоанатом...

Доктор, я хочу, чтобы не было видно моих морщин.
- Хорошо, мы сделаем вам подтяжку лица. Это будет стоить пять тысяч долларов. 
- У меня не таких денег. Можно подешевле?
- Хорошо, мы уберем основные морщины за три тысячи долларов.
- Доктор, а можно еще дешевле?
- Мадам, дешевле - только вуаль!

В травмпункте.
Врач: - Пиши - Черепная травма. 
Медсестра: - Не черепная, а черепно-мозговая!
Врач: - Какие на хрен мозги, если он на день рождения жены с любовницей припёрся?

В кабинете врача
- Доктор я пришёл сказать Вам спасибо. 
- Не за что! Только, простите, вы пациент или наследник?

- Вы кем работаете?
- Я инспектор по маломерным судам! 
- А поподробнее?!
- Да в больнице, судна выношу.
- Тогда уж лучше представляйтесь как офтальмолог-дезинфектор, очки тоже ведь драите?!

Строитель прячет свои ошибки под штукатуркой.
Кондитер прячет свои ошибки под гарниром. 
Медик прячет свои ошибки под землей...

Доктор заканчивает обход больных:
- Ну, до свиданья больные. А вы, Иванов - прощайте... 

Сидит дедуля в очереди в поликлинике, сразу видно, что с глубоким маразмом он уже давно на "ты". Сидит себе, сидит, вдруг спохватывается о чем-то, подскакивает и восклицает: - Да за каким хером я здесь сижу?! Сидящий рядом парень, покраснев, отвечает: - Вы, дедушка, за мной... 

Приходит мужик к доктору.
- Здравствуйте доктор, у меня проблема мне кажется я не могу иметь детей. 
- С чего вы взяли?
- Удивлённо спрашивает доктор.
- Да ведь это у нас наследственно.
- Как это?
- Ну, это же просто. У моего отца не было детей и у деда тоже не было детей.
- Ну, а вы тогда откуда.
- Кто я? Я из Таллинна.

В медицинской академии идут выпускные экзамены. Профессор говорит: "В мешке человеческие органы. Кто на ощупь назовет орган и достанет его, тот сдал."
Один говорит: "Сердце", достает - сердце. Сдал. 
Другой: "Легкое", достает - легкое. Сдал.
Девушка сует руку в мешок и говорит: "Сарделька."
Профессор: "Это человеческие органы, вы хорошо подумали?"
Она: "Да!" Достает - сарделька.
Профессор: "А чем же мы вчера закусывали?"

- Не могу понять, как у меня с зубами. В бесплатной клинике говорят, что они все здоровые. В частных говорят, что лечить не перелечить...

В психиатрии ведь как - кто первым халат надел, тот и доктор.

- Доктор, у меня запор.
- Да у меня, в общем-то, тоже не Мерседес. 

Главврач психбольницы читает новости в газете: "Галкин женился на Пугачёвой", "Два гея из Великобритании удочерили украинского мальчика", "Президент танцует `Америкен бой", "Стринги смертельно опасны для женщин", "Помидоры убивают потенцию".
- Всё, завтра всех выписываю! Они здоровы! 

Молодая медсестра проходит практику в клинике. Врач водит ее по палатам и рассказывает что и как. Заходят в мужскую палату, а там на первой же койке лежит мужик и мастурбирует, медсестра в ауте, врач ее успокаивает: "Ничего страшного, милая, у него повышенный уровень тестостерона, вот и сбрасывает каждые 3 часа". Идут дальше, в другой палате картина маслом - мужику медсестра делает минeт. Медсестра в полуобморочном состоянии, врач снова ее успокаивает: "Ничего страшного, милая, у него повышенный уровень тестостерона, вот и сбрасывает каждые 3 часа". Медсестра спрашивает: "А в чем разница? у того повышенный уровень тестостерона и этого тоже, только там сам сбрасывает, а тут... " Врач: "А разница, дорогая, в страховых компаниях.

Бабулька приходит к врачу на обследование. Врач ее осмотрел говорит:
- Что-то сердечко у вас слабенькое... Знаете что, не ходите домой по лестнице пока. 
Через месяц бабулька проходит повторное обследование. Доктор:
- Ну вот! сердечко окрепло, можете снова по лестнице домой ходить!
- Ну наконец-то, а то милок, так замучилась, по водосточной трубе в окно лазить!

- Вчера вечером на кухне видел фильм ужасов "Шёпот".
- Так у тебя же нет на кухне телевизора... 
- Нет, у меня жена с тёщей одновременно ангиной заболели.

- Сколько у вас до меня было мужчин?
- Вы первый идиот, который взял талончик к гинекологу! 

В Одессе.
- Подскажите, где в этом доме находится мастерская по ремонту очков? 
- У нас нет мастерской, тут только проктологическая клиника.
- Так я за нее и спрашиваю!

Спать на спине вредно для легких, спать на животе вредно для кишечника, спать на левом боку вредно для сердца, спать на правом боку вредно для печени. Журнал Здоровье желает вам приятных снов.

Доктор, если вы вылечите меня от интернет-зависимости, я добавлю вас в друзья...

- Вас лечить хорошо или бесплатно?

Медсестра в больнице готовит к операции 80-летнего старика. Она должна побрить его в паху. Она снимает одеяло и видит огромный член. Девушка с уважением говорит пациенту:
- Дедуля, это же настоящий молот! 
Старик говорит с гордостью:
- Еще лет 10 назад я на него вешал ведро с водой и пробегал 100 метров, не помогая руками!
Медсестра:
- Ну теперь-то, наверное, это уже не получается?!
Дедуля в ответ:
- Нет, дочка, колени здорово подводят!

- Студенты, вы знаете, что такое наркоз?
- Нет. 
- Наркоз - это лучшее средство избежать советов пациента во время операции.

У психиатра: - Когда у вас появилась мысль, что вы кот?
- Еще когда я был котенком. 


- Доктор, таблетки, которые Вы порекомендовали, мне очень помогли.
Доктор: 
- Ну, что ж, и такое бывает...

Если доктор выписал вам рецепт разборчивым почерком, будьте осторожны, возможно, это не доктор.

Сын привез отца в больницу. В приемном покое у него спрашивают: - У вас тапочки есть?
- Есть! 
- Халат есть?
- Есть!
- Постельное белье есть?
- Есть!
- Матрац, одеяло, подушка есть?
- Есть, вон в ящике собрано!
- Хорошо!
- А кто это рядом с вами в белом халате стоит?
- Это я на всякий случай врача привез, вдруг у вас нету!

Стоматолог - мужчина наклоняется над пациенткой с бор-машиной в руках.
Вдруг он замирает и шепотом спрашивает: - Вы почему держите меня за яйца? 
- Доктор, мы же не будем причинять друг другу БОЛЬ?

К зубному входит пациент:
— Геморрой! 
— Снимайте штаны! (снимает)
— Нагибайтесь! (нагибается)
— Нет у вас никакого геморроя!
— Да это фамилия моя — Геморрой!
— А чего ж вы ко мне пришли — я не проктолог, а стоматолог?!
— А у меня зуб и болит.
— А чего ж вы штаны снимали?
— Откуда я знаю, может, вы корни посмотреть хотели…

Жена просит у мужа денег на пластическую операцию по увеличению груди. Он тщательно все осмотрев соглашается, что увеличить действительно следует. Муж спрашивает: - Сколько стоит операция?
Жена отвечает: - Я консультировалась с хирургом и он сказал, что 20000 долларов. 
Он взявшись за голову:- Давай лучше купим тебе рулон туалетной бумаги и будешь натирать грудь.
Она: - А что помогает?
Он: - Ну, заднице ведь твоей помогло.

Звоню в больницу. Набираю номер. Приятный женский голос:
- Слушаю вас. 
- Здравствуйте, это регистратура?
- Это морг.
- М-м-м, извините, пожалуй, мне к вам еще рано…
Тот же приятный голос: - Ничего страшного, мы подождем.

В аптеке:
- У вас средство для выращивания волос есть? 
- Есть!
- Хорошее?
- Очень! Вон видите за кассой человек с усами? Это моя жена. Она просто пыталась пробку с пузырька зубами открутить.

Заходит медсестра в палату.
- Больной Иванов, проснитесь, ну, проснитесь же... 
Больной просыпается.
- Что такое случилось?
- Я вам снотворное принесла...

- Ну как мои дела, доктор?
- У меня для вас две новости... 
- Ну начинайте тогда с хорошей...
- А они обе плохие!

- Алло! Это я в морг попал?
- Нет, пока только дозвонились... 

Доктор пациенту:
- Ну как вам новые свечи против бессонницы? 
- Просто замечательно, даже палец не успеваю вынуть!

Приходит женщина к врачу:
- Доктор, помогите, я ни чего не ем, я всё время за всеми доедаю, а похудеть не могу! 
- Так заведите свинью!
- И за ней доедать?

Пациент хирургу:
- Доктор, я боюсь: у меня это первая операция. 
- Не волнуйтесь, пожалуйста, я тоже боюсь, причем по той же причине.

В психушке один пациент решил утопиться. Ему это почти удалось, но тут подоспел другой и спас самоубийцу. Врач вызывает спасителя:
- Я считаю, что вы больше не представляете опасности для общества и вас можно выписывать... Жаль только, что пациент, которого вы спасали, в тот же день повесился. 
- Он не вешался. Это, я вывесил его на просушку.

Девочка приходит к доктору и говорит:
- Доктор у меня прыщи, меня никто не любит. 
- Прыщи - никто не любит, никто не любит - прыщи, какой-то замкнутый круг.


Приходит бабуля к врачу.
 - Доктор, у меня проблема. Я постоянно пержу. Но на самом деле это не большая проблема, потому, что газы у меня без запаха и без звука. В доказательство этому я, находясь у вас в кабинете, раз 20 пукнула и ничего. 
Доктор, выслушав, говорит:
 - Хорошо, вот вам таблетки, через неделю приходите.
 Через неделю...
 - Доктор, что вы мне дали? Стало ужасно вонять!
 - Вот и отлично! Обоняние ваше мы уже вылечили, а теперь будем лечить слух.

Пациент: - Доктор...
Врач: - Помолчите, я вас слушаю... 

Приходит старуха к доктору и жалуется на сердце. Тот запретил ходить по ступенькам и попросил прийти через месяц. Спустя месяц она приходит, доктор обследует её и говорит, что она здорова. Она ему в ответ:
- Ну, тогда я могу и по ступенькам ходить? 
- Да.
- Хорошо, а то я устала лазать домой по водосточной трубе.

Сидят в раю мужики под деревом на котором растет сушеная вобла и рядом с речкой, в которой течет живое пиво. Потягивают пивко смакуя, одним словом балдеют...
Вдруг вылетает мужик из кустов. Подлетает к компании, хватает у одного кружку пива и залпом ее выпивает и сразу обратно в кусты. 
Мужики обалдели. Еще не успели опомниться как опять мужик вылетает из кустов хватает у второго кружку с пивом и выпивает залпом. Мчит обратно в кусты... Тут третий мужик кричит ему в след:
- Мужик ты куда так спешишь?!
- Да я еще только в реанимации!

Больной, подготовьтесь, сейчас будет немного неприятно... Готовы?
С вас 50 тысяч. 

В больнице врач спрашивает больного с тяжёлым отравлением:
- Голубчик, и как это вас угораздило? 
- Хотел заморить червячка - но никак не мог предположить, что он от одного беляша подохнет...

Одна полная пациентка спрашивает у доктора:
- Скажите, доктор, какие упражнения самые полезные для похудения? 
- Я вам рекомендую поворачивать голову справа налево и слева направо.
- Как часто?
- Всякий раз, когда вас угощают.

Как-то ночью, мужчина вызывает "скорую помощь" жене, находящейся на 7-м месяце беременности.
В квартиру заходит врач, пьяный в хлам. Оставив мужика за дверью, приступил к осмотру. Через минуту доктор выходит и спрашивает: 
- Слышь, мужик, у тебя молоток есть?
Охреневший муж приносит ему молоток. Ещё через пару минут, опять выходит:
- Слышь, а плоскогубцы у тебя тоже есть?
Мужик дал ему и плоскогубцы.
Опять дверь открывается:
- Слышь, мужик, бегом неси пилу, напильник, кусачки, коловорот и разводной ключ!!
Муж в полном оцепенении, криком спрашивает:
- Слышь ты что с моей женой делаешь?!
- Да пока ещё ничего не успел! Не могу этот чертов чемодан с инструментом открыть!

- Так... Что у вас, сестра?
- Я ставлю капельницу... 
- Хорошо! Я ставлю скальпель, два шприца... Что у вас, больной? Анализы? Ну, что же делать, ладно уж... У вас, профессор? Клизма и часы? Ставки сделаны - раздавайте, сестра...

Получив 50-долларовый аванс от своего пациента, психиатр сказал:
- Чудесно! Моя психологическая проблема решена. Перейдем к вашей. 

Больной доктору:
- Вы говорили, что я проживу от силы 2-3 недели, а посмотрите - второй месяц, а я жив-здоров! 
Доктор:
- Значит, неправильно лечили.

- Доктор, у меня после вашего лекарства все наружу выворачивает.
- Ничего удивительного, лекарство-то наружное. 

- Доктор, я буду жить долго?
- Да, в сердцах родных и близких. 

- Мне нужна ваша помощь, - обратился пациент к психиатру.
- Ваша профессия? 
- Я психиатр.
- Почему же вы сами себя не лечите?
- Я беру слишком дорого.

- Больной, вы пользовались презервативом при последнем половом контакте?
- Доктор, почему вы так зловеще произнесли "последним"? 

- Вот это примите от усталости, это - от нервного напряжения, а это - от депрессии.
- Спасибо, доктор, большое спасибо... А у вас ничего, кроме водки, нет? 

Как в поликлинику заходишь, так бахилы давай надевай, а как врача вызываешь домой, так в сапогах, да по ковру! …

- Доктор, вы знаете, - говорит смущенный молодой человек, - у одного моего знакомого подозрение на венерическое заболевание.
- Hу, что ж, говорит доктор, снимайте штаны и показывайте своего знакомого. 

Приходит мужик к врачу, говорит:
- Доктор, у меня яйцо опухло. 
Доктор:
- Ну показывайте его.
- Не могу - вы смеяться будете.
- Я ведь врач, еще и не такое видел.
Вываливает мужик на стол яйцо величиной с арбуз. Доктор разрывается от смеха.
Мужик, обиженно:
- Ну все, теперь я вам опухшее не покажу!

Совет на женском форуме: "…Насыпьте ему в трусы немного горчичного порошка. Если пожалуется на зуд и жжение, значит честный, если нет, то изменяет" 
Первый комментарий: "Гори в аду, сука! Мой ни в чем не признавался! Сначала молча сломал мне нос, а потом пошел к венерологу" 

- Доктор, я буду жить? 
- Мне это и самому интересно. 

Большая просьба! Студенты, которые учатся в медицинских вузах, учитесь, пожалуйста!

В психушке крик из палаты:
- Я посланник бога!! 
Крик из другой:
- Я никого не посылал! 

Жена: - Я ушла к гинекологу!
Муж: - Давай! Покажи им там всем! 

Профессор в мединституте:
— Cейчас мы с вами, товарищи студенты, пойдём в морг на практику. 
В морге:
— Итак! Врач не должен быть брезгливым!
С этими словами профессор берёт свой палец суёт в ж#пу трупу и облизывает палец. Все студенты поморщились, но повторили.
— Молодцы! Вы не брезгливые! Но врач должен быть ещё и внимательным! Совал-то я один палец, а облизывал другой!

-Доктор Вы запрещаете мне пить, курить, навыписывали кучу таблеток,но я знаю, что у Вас такое же заболевание, а Вы  пьете, курите и не лечитесь?
- Да, но между нами большая разница! 
- ???
- Вы хотите лечиться, а я этим  просто не заморачиваюсь!

На медосмотре доктор обнаруживает у мужика вши.
- Вы знаете, что у вас вши?! 
- Да, знаю.
- И чем же вы их лечите?
- А ни чем, они у меня не болеют.

Выходит стоматолог из кабинета, где остался лежать пациент, и нервно ходит из стороны в сторону, теребя подбородок. Закурил, но тут же выкинул сигарету в окно. Медсестра его спрашивает:
— Что случилось? Сложный случай? 
Стоматолог отвечает:
— Тяжелейший — у клиента бабла до фига, а все зубы здоровые...

- Мама, а что такое склероз?
- Что ты спросил, сынок? 
- Когда?

- Тужьтесь, больная, тужьтесь!
- Доктор, а Вы уверены, что аппендицит так выйдет? 

- Доктор, когда я становлюсь на голову, кровь ударяет мне в голову. Становлюсь на ноги, а кровь мне в ноги не бросается. Почему это?
- В ногах нет пустот.  

Пациент раздевается у врача. Смимает пиджак и аккуратненько расправив вешает на спинку стула. Так же снимает и аккуратненько вешает брюки, рубашку трусы... ровненько, без складочек...
Наконец подходит к врачу:  
- Посмотрите.
- Ничего не вижу.
- Как? Разве не видите что одно яичко выше другого висит?
- Но это так и должно быть, это нормально...
- Да, но как-то это не аккуратненько...

В роддоме к ожидавшему молодому отцу медсестра подносит двух младенцев.
— Вас не пугает, что их больше одного? — спрашивает она. 
— Нет, что вы! — растерянно отвечает тот.
— Ну и прекрасно! Вы подержите этих, а я сбегаю за остальными.

На приеме терапевта. Пациент:
- Доктор, по правде говоря, я не верил, что лекарство, которое Вы мне выписали поможет. Но помогло. Вы просто волшебник. 
- По правде говоря, волшебник - аптекарь. Я Вам по ошибке дал бланк на котором ручку расписывал.

Врач-проктолог автоматически зажмуривает глаза, когда пациенты чихают у него на приеме.

- Я пользуюсь вашим средством «Для здоровых суставов» уже год, а колени все равно болят!
- Так у вас больные ноги? 
- Да…
- Но на средстве же русским языком написано «Для ЗДОРОВЫХ…!»

"Как тесен мир." - думал врач, назначая гаишнику по шесть клизм в день. 

Дама в аптеке:
- У вас есть презервативы со вкусом малины? 
- Есть.
- А со вкусом персика?
- Есть. Женщина, вы что из них компот собираетесь варить?

Поликлиника. У кабинета высококлассного специалиста по лечению артрита огромная очередь. В очередной раз загорается лампочка, и к нему в кабинет заходит, еле волоча ноги, старушка с клюкой, согнутая чуть ли не под прямым углом. Через некоторое время эта старушка выходит с прямой спиной и высоко поднятой головой. Одна женщина из очереди восхищается:
— Это же просто чудо! Что вам сделал доктор? 
— Дал мне более длинную клюку.

Врач в операционной:
- Сестра, отсос! 
Через минуту:
- Сестра, вообще-то "отсос" - это прибор...

Табличка на двери стоматологического кабинета: 
"Улыбайтесь! Возможно, вы делаете это последний раз!" 

Вниманию студентов 5-го курса мединститута! Завтра в аудитории 47 вам будут ломать руки, чтобы почерк соответствовал врачебным стандартам

- У Вас есть медицинское образование?
- Да, 126 серий "Интернов"! И семь сезонов "Доктор Хаус"! 

Мужик у доктора:
- Доктор, я последнее время какой-то неуверенный в себе... или нет? 

Есть в гинекологии такой метод: бимануальное исследование: два пальца правой руки вводятся во влагалище, левая рука на животе. Определяют таким способом состояние придатков, матки и все такое...
Урок гинекологии у студентов мединститута. Зима, в больнице прохладно. Одного парня попросили провести это исследование. Вот он руки сделал как надо, встал и стоит. Долго стоит. С умным видом. Группа ждет. Все думают: "щас он нам все выдаст - состояние, размеры и все-все". Профессор его торопит: 
- Ну, что там?
Парень вздохнул, и выдал:
- Тепло...

Новости медицины. В бригаду эстонской "Скорой помощи" теперь входят священник и плотник.

Я тут увидел, что в аптеке продаются пачки презервативов по 12 штук и в подарок одна гигиеническая салфетка. Спросил друга:
– Зачем салфетка? 
Услышал ответ:
– Ну, чтобы пот со лба вытирать!

В аптеке. Посетитель протягивает рецепт в окошко. Аптекарь долго смотрит на рецепт, потом поворачивает его вверх ногами. Затем смотрит на просвет. После этого поворачивается спиной и разглядывает его через плечо.
Наконец тоскливым голосом спрашивает: 
- Скажите, пожалуйста, а что у вас болит?

Приходит мужик к врачу. Тот его осмотрел, и говорит:
— Ну,что ж, милейший, одно легкое придется удалить... 
Мужик в ужасе:
— Да вы что, доктор! У меня легкеие всегда были в порядке...
— Ну, легкие у вас и сейчас в порядке, а вот печень уже не помещается.

Больной говорит доктору: 
— Доктор, я хочу пи-пи.  
Доктор: 
— Сестра, принесите больному кря-кря!

— Доктор, у меня пропало чувство вкуса. Помогите!
— Сестра, принесите пробирку номер 17. 
Ну мужик пробует:
— Так это же дерьмо!
— Ну вот и вкус у вас появился!
Приходит опять этот же мужик к врачу.
— Доктор, у меня что-то с памятью плохо стало...
— Сестра, пробирку номер 17 пожалуйста!
— Так там же дерьмо!!!
— Ну вот и память появилась!

Пациент:
— Я был у нескольких врачей — и ни один не согласен с вашим диагнозом. 
Врач:
— Ну что ж, подождем вскрытия.

У нас главврач жуткий грубиян: вы бы слышали как он в конце утреннего рапорта отправляет гинеколога, уролога и проктолога по рабочим местам!

Лечение по фотографии. Приславшим интимные фотографии скидки.

Единственный мужчина, который не может работать без женщин - это гинеколог.

- Доктор, что меня теперь ждет? Операция? Ампутация?
- Больной, я не могу вам всего рассказать. Вам потом будет не интересно. 

- Вот вам таблетки.
- Я их пить не буду! 
- Почему?
- У меня от ваших таблеток больничный быстро заканчивается!!!

Отправились мужики в горы.
Ну, как положено, выпили, закусили… Легли отдохнуть. Вдруг один из них с диким воплем вскакивает. Что случилось??? 
Оказалось, одного из них гадюка укусила... за член. Что делать?
Звонят они доктору, тот объясняет: «Чтобы яд не распространился, надо место укуса надрезать, отсосать яд и сплюнуть, отсосать и сплюнуть...»
- Ну что, что сказал доктор???
- Доктор сказал, что ты умрешь...

Мужик на общем медицинском обследовании. Врач говорит ему:
- Вы должны сдать на анализ вашу сперму. Вот вам специальная баночка, соберите в нее вашу сперму. Принесете ее мне завтра. 
На следующий день мужик приходит, достает баночку - она пустая, как и вчера!
- В чем дело? - спрашивает удивленно врач.
- Я действительно пробовал. Очень старался.
Сначала левой рукой, потом правой. Моя жена мне помогала - обеими руками, даже ртом, сначала просто губами, а потом и зубами. Ни в какую!!!
Потом мы даже попросили нашу соседку помочь. Она тоже обеими руками попробовала, потом ртом, зубами хватала. Не помогло... 
Врач ошарашенно смотрит на пациента:
- Вы, что и вашу соседку просили помочь вам?!
- Да, чего мы только не пробовали, но так и не смогли эту чертову банку открыть!

– Петров, поступили окончательные результаты Ваших анализов. Думаю, Вы покинете больницу в течение этой недели.
– Доктор – огромное спасибо! 
– Боюсь, больной, Вы не совсем правильно меня поняли...

В рентгенкабинете:
- Больной, замрите! Сейчас вылетит скелет птички! 

- Миша, я родила девочку! Мне сделали кесарево сечение и во время операции еще удалили кисту!
Крик в ответ: 
- Как это удалили пи@ду?!

Корреспондент спрашивает директора дурдома, какой тест является критерием для выписки.
- Мы наливаем полную ванну воды, кладем рядом чайную ложечку и большую кружку, и предлагаем освободить ванну от воды. 
Корреспондент улыбается и говорит:
- Ну любой нормальный человек возьмет кружку.
- Нет, - говорит директор, - нормальный человек вынет пробку.

В сумасшедшем доме больной тащит по полу за верёвку зубную щётку. Подходит врач:
- Что, с собачкой прогуливаетесь? 
- С чего вы взяли! Это же зубная щётка.
Врач пошёл дальше. Псих заходит за угол и говорит, обращаясь к щётке:
- Ну что, Бобик, здорово мы его обманули?

- Доктор, помогите избавиться от икоты.
- А вы приговаривайте: "Икота, икота, перейди на Федота..." 
- Доктор, дело в том, что я Федот.

Крайняя степень склероза - это когда стоишь у двери в туалет, держишься за ручку и думаешь: я туда или оттуда?

Есть в гинекологии такой метод: бимануальное исследование. Два пальца правой руки вводятся во влагалище, левая рука на животе. Определяют таким способом состояние придатков, матки и все такое...
Урок гинекологии у студентов мединститута. Зима, в больнице прохладно. Одного парня попросили провести это исследование. Вот он руки сделал как надо, встал и стоит. Долго стоит. С умным видом. Группа ждет. Все думают: "щас он нам все выдаст - состояние, размеры и все-все". 
Профессор его торопит:
- Ну, что там?
- Тепло там...

Cтою в очереди в аптеке. Передо мной красавица блондинка смущенно спрашивает у фармацевта:
- Скажите а у вас есть флюкостат или дифлюкан? (ср-во от молочницы) 
- Есть, дифлюкан по 1 таблетке.
- А их надо принимать и женщине и мужчине?
- Да.
Еще смущённее и краснея:
- Тогда дайте ТРИ...

- Доктор, мне можно будет пиво?
- Какое пиво?! 
- Нууу, в будущем?
- Какое будущее?!

- Доктор! Мы его теряем!!! 
- Да не волнуйтесь вы так! У нас их целая палата... 

- Доктор, а удаление аппендикса - это больно?
- Пустяки, голубчик: мы сделаем обезболивающий укол. 
- Доктор, а обезболивающий укол - это больно?

- Чтобы серьезно приступить к основательному лечению, - сказал врач-психиатр пациенту, - я должен знать, кто вы на самом деле. Я хочу, чтобы вы откровенно рассказали мне сами о своей жизни - начните с самого начала. 
Пациент подумал и начал:  
- Значит так. Сначала я создал Небо и Землю...

Купил мужик корову. Через некоторое время приводит к ветеринару: 
- Удой хороший, ест хорошо, здоровая, послушная... ну все в общем нормально, но вот когда быка подводишь - на задницу садится и ни в какую.  
- А Вы ее не в Рязани ли купили? 
- В Рязани. А как Вы догадались? 
- У меня жена оттуда.

- Доктор, у меня по квартире бегает какой-то зверёк и разговаривает со мной.
- Это белочка к вам заглянула... пьёте, наверное, не просыхая. 
- Нет, что вы, я непьющий.
- Значит, песец пришел...

Приходит бабуля к врачу.
- Доктор, у меня проблема. Я постоянно пержу. Но на самом деле это не большая проблема, потому, что газы у меня без запаха и без звука. В доказательство этому я, находясь у вас в кабинете, раз 20 пукнула и ничего. 
Доктор, выслушав, говорит:
- Хорошо, вот вам таблетки, через неделю приходите.
Через неделю...
- Доктор, что вы мне дали? Стало ужасно вонять!
- Вот и отлично! Обоняние ваше мы уже вылечили, а теперь будем лечить слух.

Жена:
— Я ушла к гинекологу! 
Муж:
— Давай! Покажи им там всем!

После операции врач говорит пациенту:
- Я пришлю к вам на ночь медсестру. 
Пациент, чуть слышно:
- Доктор, как-нибудь в следующий раз, у меня сегодня всё болит!!

Экзамен в сельскохозяйственном институте.
- Можно ли делать аборт корове? - задает вопрос профессор. 
Студент, с ухмылкой: - Ну, профессор,вы, видимо круто попали!

В частной клинике:
- Доктор, я не понимаю, как так произошло, что я болела на протяжении 11-ти лет, а тут вдруг раз и выздоровела?! 
- Ну понимаете…. Ваш муж потерял бизнес…
- И?!!! На что вы намекаете?! У него достаточно накоплений!
- Секундочку! А давайте-ка я повнимательнее посмотрю ваши последние анализы…

Доктор, ваша яблочная диета для похудения мне не помогает! 
- А вы яблоки моете?  
- Да. 
- Попробуйте не мыть.

На приеме терапевта. Пациент:
- Доктор, по правде говоря, я не верил, что лекарство, которое Вы мне выписали поможет. Но помогло. Вы просто волшебник.  
- По правде говоря, волшебник - аптекарь. Я Вам по ошибке дал бланк на котором ручку расписывал.

По неизвестной причине здоровые 18-летние пациентки просиживают в кресле гинеколога Петрова в среднем на 15 минут дольше нездоровых старушек.

В операционной.
- Доктор, мне больно! 
- Тихо, больной! У нас экзамен идет!

Мой знакомый – стоматолог. На днях очередным пациентом в кресле оказался молодой бравый парень в форме гаишника, который, однако, нервничал как-то чуть больше, чем обычные пациенты. Вместо ответа на вопрос, что беспокоит, он с надеждой в голосе спросил: 
- Доктор, скажите, а я вас не штрафовал? 

В аптеке: 
- Мужчина, извините, я вам вместо хлорида кальция дала цианистый калий.  
- И че? 
- Та не, ниче, два рубля доплатите.

У парапсихолога: 
- Как я вижу, в прошлой жизни вы были мужчиной...  
- Я и в этой была. Потом надоело.

- Доктор!  У меня проблема! Я очень раздражительный.
- Простите, что Вы сказали? 
- НЕ БЕСИ МЕНЯ, СУКА!!!

- Доктор, сколько мне жить осталось?
– Десять  
- Десять чего? 
- Девять

После операции хирург показывал Джеки Чану смешные и неудавшиеся моменты.

А за убийство марсиан сажают?
- Да, причём сразу, в психушку. 

- Любит, не любит, любит, не любит...
- Доктор, оставьте в покое мои зубы! 

- Я сейчас буду показывать вам картинки,а вы говорите мне свои ассоциации!...
- Секс,сиськи,оральный секс!... 
- Хорошо!Но давайте я сперва покажу картинки!...

Врач — посетительнице:
— Вашему мужу нужен абсолютный покой. Вот успокоительное. 
— Когда и по сколько мужу его давать?
— Вы не правильно поняли. Это для вас.

- Доктор, это серьезно?
- Ну, скажем так, я бы на вашем месте сериалы смотреть не начинал... 

- Доктор, я жить буду?
- О, шутите - значит поправляетесь. 

Приходит гей к врачу и говорит:
- Доктор, у моего партнера СПИД нашли, и я боюсь, что и сам болен. 
- Ну, сдайте анализы, посмотрим.
Приходит гей через пару дней за анализами, а врач ему:
- Вынужден вас огорчить, результаты положительные, у вас СПИД.
Гей расстроился, а врач ему:
- Но вы не расстраивайтесь. Поскольку у вас только начальная стадия СПИДа, есть одно средство проверенное народное, 100 % на начальной стадии помогает. Берете три литра молока, мелко режете туда соленые огурцы, сыпьте квашеной капусты, крошите селедки. Потом все это двое суток отстаивается и все залпом выпиваете.
- Спасибо, доктор, огромное, вы меня просто спасли.
Уходит. Тут медсестра, которая сидела и все слышала спрашивает:
- А зачем вы ему все это наговорили? У него же анализы нормальные.
- А ничего: Пусть на толчке посидит и подумает, зачем мужику жопа нужна!

“Ого” – сказал гинеколог. “Ого го” – ответило эхо!

Пациент, почему Вы так орете, я еще даже не притронулся к Вашему больному зубу!
- Доктор, Вы локтем мне яйца прижали! 

Утренний обход в больнице. Первaя пaлaтa: - Диaгноз?
- Геморрой 
- Чем лечaт?
- Йодом мaжут.
- Жaлобы есть?
- Нет.
Вторaя: - Диaгноз?
- Геморрой.
- Чем лечaт?
- Йодом мaжут.
- Жaлобы?
- Нет.
Третья: - Диaгноз?
- Ангинa.
- Чем лечaт?
- Йодом мaжут.
- Жaлобы?
- Пусть мне первому мaжут.

- У меня боли в брюшной полости, - пожаловался врачу рядовой.
- Запомните молодой человек, - говорит ему военный врач, - в брюшной полости боли бывают у офицеров, у сержантов - в животе, а у рядовых - в брюхе. 

Во время войны 1812 года больная сифилисом дворовая девка Агафья убила больше французов, чем любой русский солдат.

Мужик приходит к доктору и говорит: 
-Доктор, у меня член пропал!  
Доктор:
-Как пропал? 
Мужик:
-Ну вот так, взял и пропал. 
-Снимай штаны. 
Мужик снял. 
-Как же "пропал"? Вот же он висит. 
-А вы понюхайте.

- У меня ужасная температура - сбейте, пожалуйста, побыстрее!
- Хорошо, для этого мы введём вам аспирин внутримышечно, но будет немного больно - таблетка всё-таки крупная. 

Босс говорит сотруднику:
 - Я заметил, что каждый раз, когда играет "Спартак", вы отпрашиваетесь отвезти вашу тетю в больницу. 
 - Хммм... Знаете, а вы правы! Я этого как-то раньше не замечал. Думаете, она симулирует?

Толстой девочке, заболевшей гриппом, позвонило восемь друзей : пятеро пожелали быстрого выздоровления, а трое - поскорее поправляться. Теперь у нее на три друга меньше.

Разрешите представиться! Михаил Варшавский. Уролог.
Среди друзей известен как доктор Хуйболит. 

Звонок в "скорую" :
- Помогите!!! Я умру через 59 секунд!!! 
- Минуточку.

- Доктор, меня последнее время все выводит из себя.
- На что конкретно жалуетесь? 
- Не зли меня сука.

Стоматолог:
 - Вот и все, пациент, вот ваш зуб! 
Больной:
 - Спасибо, доктор, а вот ваша ручка от кресла...

Доктор пациенту:
- Как вам новые свечи от бессонницы? 
Пациент:
- Замечательно, доктор, не успеваю даже вытащить палец...

Звонят на биржу труда из строительной конторы:
— Нам нужен маляр. 
— Маляров нет. Есть гинеколог.
— Да нам маляр нужен!
— Ну, он и маляром может. Просто ему очень деньги нужны.
Взяли его.
Через день опять звонят:
— Пришлите, пожалуйста, еще двух гинекологов.
— А зачем вам еще двое?
— Понимаете, вчера пришли мы на объект, а дверь закрыта. Так ваш гинеколог за два часа нам всю квартиру через замочную скважину обоями оклеил!

Венеролог:
- И где же вы, милочка, такой букет поймали? 
- У подруги на свадьбе.

- Доктор, вы, наверное, мне эти таблетки прописали для того, чтобы я сильнее стал, не так ли?
- Да, а в чем дело? 
- Я пузырек никак открыть не могу!

— Доктор! Помогите мне!! Я заплачу любые деньги!!!
— Хорошо... Только деньги вперёд! А то всегда так: поможешь человеку, а он лежит в гробу и делает вид, что меня не знает. 

- Мама, нам сегодня в школе делали прививки. 
- Против чего?  
- Против нашей воли!

У врача:
- Откройте рот и скажите букву "П". 

Больной спрашивает у доктора:
- Доктор, я вылечусь? 
Доктор:
- Да мне самому интересно...

Заходит мужик в кабинет к доктору и говорит:
- Доктор, а вот и мы! 
- Кто "мы"?
- Я и глисты!

Голос в операционной:
- Мы его теряем! Мы его теряем! Мы его потеряли. 
Голос сверху:
- Все в порядке, мы его приняли.

- Сколько вы весите? 
- 135!  
- А сколько хотите весить? 
- 90! 
- Так, 135 минус 90 это 45 килограммов. Ну, ногу можно отрезать! 
- Что?! 
- Нет, нет, я просто варианты перебираю.

Посетитель поликлиники, прошедший без очереди к терапевту, отстоял очередь к травматологу.

На приеме у психолога: - Доктор! У меня серьезная проблема. Все, что бы я ни делал, моя жена делает лучше: больше зарабатывает, быстрее белит потолки, качественнее лакирует паркет, прекрасно готовит, замечательная хозяйка, заботливая мать... Я не могу ну ничегошеньки сделать лучше ее!!!
- Да, это проблема. Надо найти такое дело, в чем бы Вы могли переплюнуть вашу жену, иначе депрессии Вам не миновать! 
Обсуждение длится 2 часа. Наконец найден выход. Мужик счастливый бежит домой.
- Жена! А жена!! Давай померяемся, кто выше на стенку пописает!!!
Выходят во двор. Жена юбку задрала, ногу подняла и с поворотом на стенку... Померяли - пол метра. Мужик с гордой улыбкой расстегивает ширинку... Жена:
- Только давай по честному! Как я - без рук!!

- Доктор, как здоровье у моей жены?
- Знаете, не очень хорошо. Боюсь, у нее задеты почки... 
- Доктор, вы мне льстите!

- Доктор, у меня что-то с глазом плохо..
- А вы думаете вам без глаза будет лучше? 

- Ну что ж, могу вaс поздрaвить! В вaс зaродилaсь новaя жизнь!!!
- Доктор... но я же мужчинa!  
- Дa? Ну, собственно, глистaм кaк-то пофиг...

Мужику на охоте нечаянно выстрелили дробью прямо в мужское достоинство. Он бросился к хирургу.
После операции хирург ему говорит: 
- Я сделал все что мог, вот вам визитка моего брата.
- Ваш брат тоже хирург?
- Нет, он флейтист и покажет вам, как ставить пальцы, когда вы будете писать, чтобы моча в глаза не попадала…

Доктор обычной сельской больницы нашел чудотворное средство от всех женских болезней - стоит сказать женщине, что это обычный признак старости, и выздоровление происходит прямо на глазах..

Интересно, почему во всех детских поликлиниках висят плакаты с Айболитом? Он же ветеринар!

Лежит мужик в больнице, в пaлaте. Стук в дверь. 
- Дa, войдите!  
Зaходит медсестрa, зaвозит кaтaлку, подходит к постели: 
- Больной! У вaс сегодня оперaция нa aппендиците. 
Откидывaет одеяло, стягивaет мужику штaны, убирaет простынь с кaтaлки - тaм принaдлежности для бритья, нaмыливaет мужику лобок, все тщaтельно сбривaет, дезинфицирует, убирaет инструмент, нaтягивaет мужику штaны, нaкрывaет оделом: 
- Готовьтесь, больной! - нaкрывaет кaтaлку простынкой и двигaет к выходу. 
Когдa онa уже в дверях к мужику с трудом возврaщaется дaр речи: 
- Простите! Можно вопрос? 
- Дa? 
- А зачем вы стучaлись?!

Сидят мужики в раю... Как водится с пивком и воблой... И неспеша потягивают... Видом речки наслаждаются..
Тут выбегает из кустов ещё один мужик быстро выпил закусил и обратно в кусты 
И так несколько раз.
В конце концов мужики не выдержали и говорят:
- Ты чё бегаешь, ведь тут рай - времени навалом? Гармонию портишь!!
- Да пацаны, я бы с радостью посидел! Но я в реанимации!

Больной в палате на профилактическом двухчасовом лечении. Врач установил ему капельницу и занялся необходимыми процедурами. Пациент оказался жуткой занудой, задает кучу вопросов, без перерыва, и требует на них ответов. Доктор мужественно продолжает свою работу, несмотря на распухающую голову. Но, услышав вопрос: "А наркоз дают только перед операцией?" восклицает: "О!" и что-то добавляет в капельницу.

- Алло, это реанимация?
- Да. 
- К вам привезли Иванова?
- Да.
- Он еще жив?
- Еще нет.

Приходит мужчина к врачу-диетологу. Тот спрашивает:
- Сладкое уважате? 
- Нет!
- Мучное кушаете?
- Нет!
- Ну хоть что-нибудь Вы любите?
- Баклажаны.
- Так вот, вам их нельзя!

На улице машина сбивает прохожего. Из машины выскакивает девушка, подбегает к сбитому человеку и говорит: 
- Вы не представляете, как Вам повезло. 
- Это почему же?
- Я сбила Вас прямо напротив кабинета врача!
- Ничего себе повезло... врач - это я.

Даже самый слабый запах кабинета стоматолога способен включить у меня инстинкт самосохранения.

Бабка пришла сдавать анализы. 
Медсестра, посмотрев на содержимое банки с мочой, говорит:  
- Бабуля, да это же подсолнечное масло! 
- Ой! То-то дед ругался, что картошка подгорела...

Пожар в больнице. После того, как пожар был потушен главврачу доложили:
- Пожар потушен. В подвале обнаружены трое пострадавших. Двоих удалось откачать, третьего - не удалось. 
Врач падает в обморок. Нашатырем приводят его в сознание.
- Мужики! У нас в подвале морг был!

Экзамен в медицинском институте. Студентка читает вопрос экзаменационного билета:
- Какие мышцы участвуют в улыбке лица человека? 
Профессор:
- Ну'с, милочка, смелее!
Студентка:
-ЯЯЯгодичные!!!
Профессор:
- Ну'с дорогая, если вы ими улыбнётесь, я Вам "пять" поставлю.

Корреспондент спрашивает директора сумасшедшего дома, какой тест является критерием для выписки. 
-Мы наливаем полную ванну воды, кладем рядом чайную ложечку и большую кружку и предлагаем освободить ванну от воды.  
Корреспондент улыбается и говорит: 
-Ну, любой нормальный человек возьмет кружку. 
-Нет, говорит директор, нормальный человек вытянет пробку.

- Доктор! Что со мной?
- А сколько у Вас с собой денег? 

Приходит мужик к приятелю - стоматологу на работу. Сидят, разговаривают. Вдруг звонит телефон. Приятель снимает трубку - это его жена - просит срочно приехать. Он говорит мужику: 
- Слушай, посиди тут полчаса за меня. Только ничего не делай. Я быстро.  
Hу, делать нечего. Остался. Только приятель ушел, заходит женщина в годах, вся в золоте и просит срочно ей зуб выдрать. Говорит: 
- Плачу 500 долларов, только быстрее. 
Hу, мужик решает "Была-не была", ради таких денег стоит рискнуть. Берет клещи, засовывает их в рот и дергает изо всех сил. Женщина как закричит, хватается руками за рот и выбегает из кабинета. Минут через пять к дому подруливают два шестисотых и оттуда вываливают братки. Самый здоровый врывается в кабинет и кричит: 
- Ты стоматолог?! Hу, мужик думает "все, конец пришел" и лишь головой кивает. 
Вдруг браток кидает на стол пачку зеленых, снимает с себя золотую цепь, часы. Говорит: 
- Ты знаешь, что ты только что сделал? Знаешь? 
- H-н-нет. 
- Ты моей теще язык вырвал!!!

Из разговора двух хирургов:
- Ну как прошла операция? 
- Да, ерунда. С наркозом вообще скучновато...

В кабинет доктора входит больной. На пороге спотыкается, падает. Ломает руку, ногу, разбивает голову, но ползет к столу. Подползает, кладет голову на стол и говорит:
- Доктор, я только спросить… 

Встретились два друга...
один стоит и пищит... Другой его спрашивает 
-ты чего пищишь?
-как чего? вот таблетку съел, а там написано-после приёма пищи.

Кaк тaм твой aлкaш? Опять по ночaм деньги по кaзино и ресторaнaм просaживaет?
- Нет. Я с ним серьезно поговорилa, и он теперь не пьет, не курит, по ресторaнaм не ходит. Лежит себе тихонечко в реaнимaции. 

Доктор пациенту: 
- Как вам новые свечи от бессонницы?  
Пациент: 
- Замечательно, доктор, не успеваю даже вытащить палец...

Антон мечтал стать барменом и всегда украшал свои анализы мочи бумажным зонтиком и долькой лимона.

Хирург успокаивает пациента: 
- Вы спрашиваете меня, что произойдет, если операция не удастся? Вам не нужно беспокоиться - вы ничего даже не заметите! 

Встречаются два бывших одноклассника.
- Чем занимаешься? 
- Работаю на фармакологическую отрасль.
- Круто!
- Чем круто? Я сказал не "в", а "на"...

Мужик пришёл к доктору и говорит: 
-Доктор что со мной?  
Доктор: 
-Ничего страшного у вас ГЕМОРОЙ. 
Мужик: 
-На лице?!?!? 
Доктор: 
-А-а-а...Так это лицо.

- Доктор, скажите, а вот медсестра только что голой на столе танцевала, а теперь в халате рядом стоит... Почему?
- Так, отлично... Наркоз проходит... 

- Доктор, можно к вам? 
- Что у Вас?  
- 500 баксов. 
- Заходите... . Показывайте. 
- Вот (протягивает банкноту)... 
- Батенька, это же рубли - Вам к психиатру.

Одна медсестра, указывая на больного, спрашивает у другой: 
- Это тот боксер, которого сбил мотоциклист?  
- Нет, это тот мотоциклист.

На приеме у врача: 
- Вашему мужу нужен абсолютный покой. Я выпишу успокоительные пилюли.  
- И когда надо будет их ему давать? 
- Никогда! Пейте их сами.

Наркоман устраивается в цирк.
- Могу прыгнуть из-под купола без страховки прямо на манеж. 
- Ух ты! Покажите!
- Але... .
Прыгает. Шмяк... Лежит. Тишина...
- Он разбился! ? Пульс ещё есть! Врача!!!
Прибегает врач.
- Пульс замедляется. Срочно два кубика морфина!
Делает укол. Наркоман встаёт раскинув руки в стороны.
- Ап!

Голос в операционной:
- Мы его теряем! Мы его теряем!!! Мы его потеряли... 
Голос сверху:
- Всё в порядке, мы его приняли.

Витя понял, что у него не все в порядке, когда медсестры начали фотографироваться с его манту.

- Больной, подготовьтесь, сейчас будет немного неприятно... Готовы? С вас 50 тысяч!

к. Мужик открывает дверь. На пороге стоят трое в противогазах и с ног до головы закутанные в костюмы химзащиты, у одного в руке огнемет, и спрашивают: 
- Это вы анализы вчера сдавали? 

Доктор пациенту:
- Как вам новые свечи от бессонницы? 
Пациент:
- Замечательно, доктор, не успеваю даже вытащить палец..

Разговаривают два психиатра. Один из них говорит: 
- Я сейчас занимаюсь исключительно интересным случаем раздвоения личности.  
- Да? И что же это за интересный случай? 
- Дело в том, что мне удалось каждого из них уговорить платить мне за лечение.

У главврача красноярской больницы в кабинете висит флюорография Медведева.

- Вы не подскажите, как пройти до больницы?
- Долго объяснять - времени нет. Мне будет проще дать тебе по голове и вызвать "скорую". 

У психиатра:
- Заходите, батенька! Ваше имя, фамилия? 
- Владимир Путин.
- Интересный случай! Всякий бред слышал, но такого... Ну, и давно это у вас?
- С рождения. Тёзка и однофамилец. Может, всё-таки спросите, что меня беспокоит?!

Объявление: 
Семья молодых врачей, за право наследования жилплощади, обеспечит одинокому пожилому пенсионеру уход. Качественный, быстрый, безболезненный. 

Психиатр говорит пациентке:
- У вас явно не всё в порядке с психикой. 
- Вы меня извините, доктор - но я бы хотела выслушать и ещё одно мнение!
- Ну что ж, раз вы настаиваете - пожалуйста: вы ещё и страшная...

После лоботомии Иван стал как-то проще смотреть на вещи.

У венеролога. 
Венеролог (хитро):  
- Ну, что, горит, когда мочишься? 
- Да я вообще-то не поджигал, а что - надо?

Телефонный звонок:
- Доктор, я купил всё, как вы сказали, - раствор и клизму. Дальше что делать? Ага. Так. Раствор взболтал. Дальше? Ага. Набрал в клизму. Дальше что? Ага. Что? Вставить её куда? Куда? Знаете, доктор, я вам позже перезвоню, когда вы будете больше расположены к разговору. 

В борьбе за жизнь пациента победили врачи. Жизнь отступила.

- Вы должны принимать эти лекарства до конца жизни.
- Но доктор, здесь же написано: "Принимать в течение двух месяцев"! 
- А я так и сказал.

Однажды хирург Иванов прилег вздремнуть на стол патологоанатома Сидорова… В общем, глупая, нелепая смерть

- Был у зубного?
- Был. 
- Ну и как, зуб перестал болеть?
- Не знаю, врач оставил его у себя...

В травмопункт заходит проктолог у которого рука застряла в пациенте. Доктор: 
- У нас травмопункт, а не кукольный театр. 

Гинеколог зaметил, что пришедшaя нa осмотр девушкa очень нaпряженa, поэтому решил немного рaзрядить обстaновку. Он покaзaл ей свои руки в резиновых перчaткaх и скaзaл: 
- Знaете, кaк делaют эти перчaтки? Где-то в Китaе стоит огромнaя вaннa с лaтексом и рaзновозрaстные китaйцы мaкaют тудa руки, обсыхaют, стягивaют готовые перчaтки и бросaют их в коробки с соответствующим рaзмером!  
Девушкa только нaхмурилaсь. 
Через минуту гинекологической рaботы онa вдруг кaк рaссмеется! Врaч спрaшивaет: 
- Что смешного? 
- Предстaвляю себе, кaк делaют презервaтивы...

Врaч входит в пaлaту и слышит, кaк один пaциент с высокой темперaтурой говорит своей жене, которaя сидит у его кровaти: 
- Ты моя крaсaвицa, ты моя умницa, ты моё сокровище, моя любимaя, сaмaя прекрaснaя нa свете...  
Врaч, обрaщaясь к женщине: 
- И дaвно у него бред нaчaлся?

Вечер. В приемном покое поликлиники сидит дежурный врaч. Входит стaрушкa: 
- Сынок, a глaзнюк принимaет?  
- Не глaзнюк, a окулист. Уже ушел! 
- Сынок, a зубнюк принимaет? 
- Не зубнюк, a стомaтолог. Нету уже. 
- Сынок, a ты сaм-то кто будешь? 
- По-вaшему, бaбуля-пиздюк, a вообще гинеколог.

Врaч, рaзглядывaя историю болезни, говорит мужу:
- Вaшa тещa совершенно здоровa. Это подтверждaют все aнaлизы и рентгеновские снимки. 
- А нельзя ли, доктор, чтобы я был совсем спокоен, сделaть вскрытие?

Приходит мужик в поликлинику и говорит: " У меня глисты. Как можно вылечить?" Врач отвечает: " А чем они болеют?"

Телефон доверия. Измученный консультaтнт-психотерaпевт уже 4ый чaс общaется с мужиком, у которого жуткaя депрессия:
-А про сaмоубийство вы не думaли? 
-Нет...
-А вы подумaйте, подумaйте!

Два хирурга у койки пострадавшего в автомобильной катастрофе:
- Да, дело дрянь, придется ампутировать ему левую ногу, - говорит один. 
- Обе, обе! - настаивает другой.
- Нет, одну!
- Обе!
Первый немного успокоился:
- Ладно, согласен на обе. Но стояло ли нам спорить, дружище, по таким пустякам?

В мaгaзине подaрков. 
- Бaрышня, будьте любезны, дaйте мне вот ту крaсную плюшевую жопу.  
- Но это не жопa! Мужчинa, что вы, ЭТО ЖЕ СЕРДЦЕ! ! 
- Девушкa, я 20 лет рaботaю кaрдиохирургом и знaю, кaк выглядит сердце. Дaйте мне пожaлуйстa вот ту крaсную плюшевую жопу

Миллионер рaзговaривaет со своим врaчом:
- Знaете, я решил не плaтить вaм гонорaр, но вместо этого я включу вaс в свое зaвещaние. Вы довольны? 
- Дa, конечно. Только верните мне рецепт, я внесу в него некоторые изменения.

Нa пpиеме у вpaчa:
- У меня бедa, доктоp. Кaждое утpо в 6-00 у меня бывaет pегуляpно стул. 
Доктоp: 
- Это же пpекpaсно ! 
- Кaкой, нa фиг , прекрaсно! Я paньше 7-00 не пpосыпaюсь...

Разговаривают два приятеля:
- Ну, что, кто у тебя родился? 
- Сын. Светланой назвали.
- Ты что??! Сына Светланой??!
- А что делать. При родах не ту пуповину отрезали.

Доктор ночью никак не может уснуть. Его гложет тяжелая внутренняя борьба совести с разумом.
Совесть: - Как так можно?! Переспать с пациенткой! 
Разум: - Да, но с кем не бывает, у каждого бывают проколы и ошибки…
Совесть: - Конечно, но как же клятва Гиппократа?!
Разум: - А взять, к примеру, Иванова из второй поликлиники. Он регулярно этим с пациентками занимается…
Совесть умолкает. Врач уже почти заснул, как вдруг совесть тихо говорит:
- Да, но ведь не все же врачи – ветеринары…

Пациент пришел к доктору и говорит: «Доктор, мне жена изменяет, а рога не растут».
Доктор: «Да они и не должны расти, это все сказки…» 
Пациент: «А Вы уверены?»
Доктор: «Абсолютно»
Пациент: «Ну спасибо, утешили, а то я думал кальция не хватает».

Звонок в скорую: 
- Помогите! У моей жены начинаются роды!  
- Пожалуйста, успокойтесь! Это ее первый ребенок? 
- Нет, идиот, это ее муж!

- Доктор, скажите откровенно, - решительно спрашивает пациент, пойдут ли у меня дела на поправку?
- Несомненно, - отвечает врач. - Статистика говорит, что один пациент из ста выздоравливает при такой болезни. 
- Но почему же именно я должен выздороветь?
- Потому что вы как раз и есть сотый больной...

- Что вы делаете, доктор? Мне нужно было выдернуть совсем другой зуб!
- Успокойтесь (зевая), уважаемый, постепенно я и до него доберусь! 

- Скорую вызывали?
- Да 
- Выходите, машинка подъехала.

39Стоит очередь покойников на небесах на распределение к Св.Петру. Пристраивается в конец мужик и начинает оглядываться по сторонам. Вдруг видит - между землей и небом болтается чья-то душа: то вниз жахнется, то опять к небу взлетит. Ну, мужичок переднего пихает: - Слышь-ка, а че это он? - Да студенты-медики практику в реанимации проходят.

Встречаются два психиатра. Один говорит другому:
- У меня такой больной интересный, он считает себя автомобилем. 
- Ну и как ты его лечишь?
- А я его никак не лечу. Я на нем домой езжу.

- Доктор, - обращается жена больного к хирургу, который должен оперировать ее мужа, - есть ли хоть какая-нибудь надежда?
- Все зависит от того, на что вы надеетесь... 

Запись в журнале: "После приема этого лекарства умерший почувствовал легкое недомогание".

В коридоре больницы сидит женщина с ребёнком, который лопает мороженное.
Доктор, проходящий мимо, не остаётся равнодушным: 
- Мальчик, не ешь так много холодного мороженного. Пукнешь - ноги отморозишь!

Мужик смотрит рекламу по телевизору:
- У панды 16 зубов, у акулы 100, а у человека 32 зуба - это норма. 
- Ух ты! Я панда!

Идут испытания нового лекарства. Пациенты поделены на две группы - опытную и контрольную. Один из пациентов заходит к врачу: 
- Доктор, почему вы заменили мой препарат?  
Доктор (очень осторожно): 
- А что заставляет вас думать, что я его заменил? 
- Понимаете, раньше, когда я кидал эти таблетки в унитаз, они плавали, а теперь вдруг стали тонуть.

Доктор встречает своего давнего пациента…
- Здравствуйте, на удивление хорошо выглядите! Как ваша язва? 
- Уехала на неделю к матери!

Главная медсестра сопровождала групу молоденьких выпускниц медучилища, знакомя их с больницей: 
- А вот больные на этом этаже представляют для вас наибольшую опасность. Тут мужики уже почти все здоровы... 

Около травмпункта перебинтованные супруги остановили такси. Сели в машину и просят шофёра: - Только вы не гоните, пожалуйста. А то мы вчера сели к такому лихачу, что попали в аварию и еле выжили. Таксист оборачивается и радостно так: - Ой, а я вас сразу и не узнал!

Стареешь - это когда во время еды попадается что-то твердое, и ты думаешь: "только бы не кусочек зуба".

Звонок в реанимационное отделение: 
- Але! Але! Реанимация? Скажите, гражданин Иванов у вас там лежит, он как, ещё жив?  
- Ещё нет...

- На что жалуетесь больной?
- На здоровье. 
- Это вы зря. Надо жаловаться на болезни.

- Сколько сделать рентгеновский снимок?
- Вам какой, обыкновенный? 
- А какие ещё есть?
- Ну, можно с обезьянкой на плече. И чтобы на заднем плане море, пальмы...

Больница. Медсестра - врачу (шепотом):
- Доктор, у меня там больной - тот, что новенький, в какую-то пищалку крякает. Может, психиатра позвать? 
Доктор:
- Не, не надо. Это профессиональный охотник. Он так, наверное, утку просит.

- Сестра, - говорит врач, - пожалуйста, возьмите термометр, пройдите во вторую палату и посмотрите, у кого из больных под мышкой находится моя шариковая авторучка.

Девушка на приеме у стоматолога. Ей звонит парень. Она просит стоматолога ответить.
Он берет трубку и говорит: "Здравствуйте. Ваша девушка не может сейчас ответить, т.к. у нее занят рот. Сейчас я кончу. Она сплюнет и Вам перезвонит." 

В кабинете у уролога: 
- Доктор, у меня очень сильная боль в паху! Я просто не могу!  
- Посмотрим... Ого! Да у вас тут х%й мудрости лезет!

На приеме у психиатра:
- Доктор, а зачем это у вас лежит тапок на столе? 
- Понимаете, у многих моих пациентов такие тараканы в голове...

Мама с ребёнком на приёме у дантиста:
- Миленький, солнышко, золотко, открой, пожалуйста, свой ротик! Дай дяде доктору забрать его пальчик! 

Есть люди, в которых живет Бог. Есть люди, в которых живет дьявол.
А есть люди, в которых живут только глисты. 

- Для чего нужна бороздка на таблетке, делящая ее пополам?
- Если человек сильно болен и не может таблетку проглотить, ее вставляют в задницу и закручивают отверткой. 

У врача:
- Доктор, спасибо, что избавили меня от мании величия!Хотите я вам Великобританию подарю? 

Врача вызвали к пациентке по поводу острых болей. Он приехал, прошел к ней в комнату. Минуту спустя вышел и попросил дать молоток. Еще через пару минут - зубило. Потом - клещи, отвертку, плоскогубцы... В тревоге муж спрашивает:
- Доктор, да что вы там делаете с моей женой? 
- С вашей женой ничего, я не могу открыть чемоданчик с инструментами.

- У вас сломана рука.
- Доктор, я умру? 
- Да нет, конечно, нет.
- Доктор, я бессмертный?!

На приеме у врача:
-Что-то вы мне не нравитесь... 
-Да и вы, доктор, прямо скажем, не красавец!

- Вот пациент, почему вы так громко орете? Я ведь даже к вашему больному зубу еще не прикасался.
- Доктор, бл*, Вы же мне своим локтем яйца прижали! 

- Наконец-то, дорогой, мы выплатили все долги нашей акушерке!
- Так значит, теперь малыш полностью наш?! 

Приходит ветеринар к врачу на прием. Врач:
- На что жалуетесь? 
Ветеринар:
- Мне ведь коровы не говорят, что у них болит, но я их лечу.
Врач:
- Сестра, вот это лекарство давайте больному по одной таблетке три раза в день. Не поможет - прирежете.

Мужик пошел сдавать анализы в местную поликлинику. Через несколько дней приходит результат: "Не смогли открыть банку".

- Иванов, вы сколько позволяете себе выпивать в день?
- Четыpе бутылки пива! 
- Hо я же pазpешил только две!
- Да, но теpапевт тоже pазpешил две!

- Успокойтесь больной, ваша рана на голове была довольно тяжелой, но главное - нам удалось избежать ампутации!

Экзамен по паразитологии на военной кафедре биофака МГУ. 
- Студентка Рудич!  
- Я! 
- Где водится лобковая вошь? 
- На лбу! 
- Хм... А это что тогда по-вашему? - спросил полковник Захаров, трогая 
себя за нос.

Опытный врач, осмотрев пациента, говорит своему молодому коллеге:
- Его нужно оперировать, и немедленно. 
- А что у него?
- Счет в швейцарском банке.

- Доктор, скажите, у меня грипп?! 
- Да!  
- Свиной?! 
- Да! Только свинья могла вызвать "скорую" в 4 утра с температурой 36.7!

Врач - чукче:
- Анализ показал, что у вас в моче белок. 
- Блин... Так это что, у меня яйцо протекает?!

Операционная. Идет операция. Из-под операционного стола:
- Мяу!
Хирург:
- Брысь!
Из-под стола снова:
- Мяу!
- Пошла вон!
Снова:
- Мяу!
Хирург, отрезая что-то у пациента и бросая под стол:
- Да на, подавись!

- Где это вас так, девушка?
- Что вы имеете в виду?
- Ну, в челюстно-лицевую просто так не привозят!
- Вы с ума сошли? Я медсестра!

Медосмотр в военкомате.
Врач: 
- Наклоняйся.
Парень, вздохнув, выполняет. Врач: 
- Раздвинь ягодицы.
Парень согнувшись буквой "Г", напрягся, покраснел, но не пошевелился.
Врач:
- Я говорю, раздвинь ягодицы!
Тучи сгущаются, парень красный, как пионерский галстук, поворачивает голову и с напрягом таким выдаёт:
- Доктор, я не умею.
Врач:
- РУКАМИ!!!

Врач в психбольнице разгадывает кроссворд:
- Так... Остров, на котором родился Наполеон...
Оборачиваясь к пациенту:
- Слышь, придурок, ты где родился?

- Доктор, я к вам с печенью.
- Положите пока в холодильник.

- Пойдемте к Гудвину! Он даст мне умные мозги!
- А мне - доброе сердце.
- А мне?!
- А ты будешь донором...

В регистратуре стоматологической поликлиники:
- Здравствуйте, можно сегодня попасть на приём к врачу Иванову?
- К сожалению, сегодня его нет.
- Нет? А не подскажете, когда его в следующий раз не будет?