- Василий Иванович, белые идут!
- А как же красные? 
- А красные вас полнят.

- Говорят, анекдоты про Чапаева сочиняла его лошадь.
- Точно. Сочиняла, а потом ржала. 

Петька приехал со стажировки из Японии. Чапаев просит показать что-нибудь из тамошних заморочек. Петька сел на табуретку, член положил на чурбан перед собой и давай бить по самому кончику молотком.
- Петька, больно ведь наверное?! 
- Да, боль страшная, но когда промажешь, такой кайф!

-​ Василий Иванович, а что означает "Будьте здоровы"?
- ​Петька, Фурманов -​ образованный человек, он академии кончал. Не может же он сказать "Лечись, придурок". 

- Петька, ты допросил белого?
- Да, Василий Иванович. 
- Белый что-нибудь сказал?
- Нет.
- Да ты морду ему бил?
- Бил.
- А руки ему ломал?
- Ломал.
- А глаза выколол?
- Выколол.
- А носки мои нюхать давал?
- Это тоже не помогло.
-...твою мать! Он же ковидный! Ты хоть в маске был?

Петька - Анке:
- Хороший ты человек Анка, да и боец отличный. Василий Иванович говорит, что ты даже спишь с пулеметом! 
- Ну это он о себе большого мнения...

- Василь Иваныч! Не пора ли нам по стаканчику пропустить?
- Ты Петька как хочешь, можешь пропускать, а я выпью. 

Лежит Василий Иваныч на гамаке голый и в галстуке. Заходит Петька и спрашивает.
- Василь Иваныч, а почему голый? 
- Так никого же нет!
- А почему в галстуке?
- А вдруг кто зайдет...

- Петька, что делаешь?
- Оперу пишу! 
- А про меня напишешь?
- И про тебя напишу, и про Анку напишу, опер сказал про всех написать!

Петька Василию Ивановичу:
– Куда Волга впадает в Чёрное море или в Каспийское? Фурманов говорит, любой дурак знает, что в Каспийское. 
Василий Иванович:
– Конечно, в Чёрное море, мы же с тобой не дураки!

Подходит Петька к Василию Ивановичу и спрашивает:
- Василий Иванович, а что такое нюанс? 
- Снимай Петька штаны, становись раком, сейчас я тебе обьясню.
Петька снял щтаны, стал в позу, Василий Иванович засунул ему в жопу х** и говорит:
- Вот видишь, Петька: у тебя х** в жопе и у меня х** в жопе, но есть один нюанс...

Забегает Петька в штаб и докладывает:
– Василий Иванович, я нашёл говорящий колодец, который всё знает! Пошли, покажу. 
Пришли. Василий Иванович и спрашивает:
– Кого вчера тр*хнули, затащив в малину?
– Алину, Алину, Алину, – донеслось из глубины.
– Кто подкараулил её, спрятавшись в кусты?
– Ты,ты, ты…
– А кого сегодня жарили спозаранку?
– Анку… Анку… Анку…
– Кто напал из темноты?
– Ты…Ты…Ты…
– Петька, закопай его, он слишком много знает!

– У нас первый больной с подозрением на коронавирус.
– Так, расскажите подробнее. 
– Всё в порядке, выделена отдельная палата и спецпитание.
– Не понял, что ещё за спецпитание?
– Кормим печеньем.
– Почему?
– В щель между дверью и полом больше ничего не пролезает.

- Вчера зубы лечил, так до сих пор поесть нормально не могу. Денег нет.

Стоматолог:
– Не боись, Кацман, всё бывает в первый раз! 
– Но я – Приходько.
– Я таки знаю. Кацман – это я.

– Я часто вижу страх в смотрящих на меня глазах.
– Ясен перец, Петрович, ты ж стоматолог! 

Пациент:
– Ну и сколько мне теперь не есть? 
Стоматолог:
– Ну... Хотя бы, во время приёма.

Пациент у окулиста.
- Доктор, у меня ухудшилось зрение, в даль стал хуже видеть. 
- Так, подойдите к окну и посмотрите, что вы видите?
- Я вижу солнце.
- Блин, так куда уж дальше то?..

Первые жертвы короновируса в России!
Сегодня в больницу на скорой помощи был доставлен гражданин Д. 
Диагноз: закрытая черепно–мозговая травма, гематома в области правого глаза, множественные ушибы и ссадины на теле и лицевой части. Перелом левой кисти.
Комментарии больного:
- Я всего лишь кашлянул в маршрутке.

- Доктор, у меня такое чувство, словно меня никто всерьез не воспринимает!
- Да вы шутите! 

Доктор пациенту:
- Не волнуйтесь, эрекция при массаже простаты - это нормально. 
- Но у меня нет эрекции!
- Да это я про себя...

- Петька, хочешь я тебе про парадоксы расскажу?
- Василий Иванович! Отстань, я с тобой после нюансов не разговариваю! 

Сидят в окопах Петька и Чапаев. Чапаев:
- Вот, Петька, закончится война - консерваторию на этом месте построим! 
Петька:
- Да, хорошо! Но надо будет еще три ряда колючей проволоки вокруг нее и пулемет на крышу!
- Зачем?
- А чтоб консервы не воровали!

Петька Василь Иванычу:
- Василь Иваныч, а дай мне свои новые сапоги, на танцы pазок сходить? 
- Да ты чо, Петька, поpвешь еще!
- Да не поpвy!
- Hy ладно, беpи! Hо если поpвешь, расстреляю нахрен за порчу казенного имущества!
Вечером танцyет Петька с девкой, смотрит вниз на блестящие сапоги и говоpит:
- Девyшка, а девyшка, а y вас тpyсы в гоpошек...
Та покpаснела и домой yбежала. Петька к дpyгой, опять танцует и говорит:
- Девyшка, а девyшка, а y вас тpyсы в полосочкy...
С этой такая же истоpия. Посмотpел по стоpонам, никто с ним танцевать больше не хочет. Глядит Анка стоит, скyчает. Hy и пpигласил ее.
- Анка, а y тебя чего это... Ох, епта!
И чуть в обмоpок не падает. Анка ему:
- Ты чего, Петька?
А тот, чyть дыша:
- Анка, а какого цвета y тебя тpyсы?
- Да ты чего, Петька? Я их сpодy не носила!
- Фyyyх! (Стиpая холодный пот со лба) А я yж дyмал, что сапоги поpвал...

Петька у Василия Ивановича попросил 1000 рублей на опыты.
Через три дня Василий Иванович нашёл его пьяным в сарае, а рядом лежит блокнот, в котором написано: 
Опыт 1. Берём таракана, отрываем 2 ноги, свистим, таракан убегает.
Опыт 2. Отрываем таракану 3 ноги, свистим, таракан убегает.
Опыт 3. Отрываем таракану все ноги, свистим, таракан на месте.
Вывод: таракан без ног не слышит.

Прибегает как-то Петька к Чапаеву и кричит:"Василий Иванович. Там пакет от Голубого Члена посыльный доставил!" Чапаев:"Петька! Сколько раз говорить? Фамилия БЛЮХЕР, с английского языка не переводится!" 

Петька с Чапаевым удирают на лошадях от белых. Петька кричит:- Все, догоняют! Что будем делать?  Чапаев в ответ:- Видишь дерево, подпрыгиваем хватаемся за ветку, белые под нами проскочат и не заметят.Сказали - сделали, висят на ветке. Петька спрыгнул и кричит: - Василий Иваныч, спрыгивай! - Не могу, руки затекли!- Ты хоть ноги разожми, пусть лошадь спрыгнет!

Подходит Петька к Василию Ивановичу и говорит: - Василий Иванович, дай ботинки, на дискотеку собрался.  - Петька, не дам, а то опять порвешь. - Не порву, честное слово. - Знаю, порвешь. - Да нет, ну, пожалуйста. - Ну ладно, бери. Петька ботинки начистил, блестят и видно все как в зеркале. Приходит на дискотеку, приглашает первую девушку, танцуют, Петька посмотрел в ботинки и говорит: - А у тебя трусы в горошек. - Дурак ты, Петька, -ответила девушка. Петька приглашает другую, танцуют, Петька опять посмотрел на ботинки и говорит: - А у тебя трусы в клеточку. - Дурак ты, Петька. Петька приглашает Анку, танцуют. Петька в ботинки посмотрел и в обморок упал. Очнулся и говорит: - Анка, на тебе трусов нет. - С рождения не носила. - Господи, а я уж думал ботинки порвал.

Василий Иванович с Петькой сидят, скучают:
- Петька, сгоняй на хутор к старику-самогонщику, сообрази чего-нибудь! 
Через час Петька возвращается. - Да нет у него ни фига.
- Эх, молодежь, всему вас учить надо. Пойдем вместе.
Приходят к деду. Василий Иванович: - Здорово, отец!
- Здорово, сынки!
- Мы вот к тебе от имени Советской власти. Вот я гляжу, хата у тебя старая.
- Ох, какая старая!
- Петька, запиши: новую хату ему от Советской власти! И жена у тебя вроде старая...
- Ой, какая старая!
- Петька, запиши: новую жену ему от Советской власти!
- Сынки! Родненькие! Да сколько ж я вас ждал!
Сели за стол, выпили, с собой взяли. Уже в дверях Василий Иванович как бы невзначай:
- Слышь, дед! А может у тебя и х*й старый? - Уж какой старый!
- Петька, запиши: х*й ему от Советской власти!

Плывут Петька с Чапаем через Урал. Чапай еле плывет, одной рукой вцепился в огромный чемодан. Петька орет: - Василь Иваныч, брось ты его, утонешь ведь!  - Не могу, Петька, в нем план взятия Парижа! Кое-как переплыли, выбрались на берег. Чапай ваще еле дышит. Петька: - Ну, давай, показывай свой план взятия Парижа. Чапай открывает чемадан, а там - картошка! Василий Иваныч с серьезным видом достает самую большую: - Вот смотри, Петька, допустим, это Эйфелева башня...

Петька спрашивает у Василия Ивановича:- Василий Иванович, а почему вы всегда в красной рубашке ходите? - Это, Петька, для того, чтобы, когда меня ранят, бойцы кровь не увидели и не испугались. - А, тогда понятно, почему у вас штаны коричневые.

Петька в институт поехал поступать. Возвращается. Василь Иваныч спрашивает: - Что так быстро? – Да завалили.  – Как завалили? – Ну как? Кал сдал, мочу сдал, только арифметику не сдал!

Чапаев с Петькой пьют водку. Подходит Фурманов:
- Ого! Водка! Буду третьим! 
- Hет - четвертым. Троих мы уже послали

Отлучился как-то Василий Иванович из штаба по делам. Петька, узнав об этом, сразу же уволок Анку в коровник. Василий Иванович вернулся - Анки нет. Ну, он туда, сюда, все обыскал, один коровник остался. Подходит он к нему, а тот естественно заперт. Василий Иванович ломится в дверь и орет:
- Вылазь, Петька, я знаю что ты там! 
Петька быстренько Анку в сено зарыл и открывает дверь. Василий Иванович залетает в коровник, огляделся - Анки нет. Василий Иванович:
- Ты что здесь гад эдакий делал?
- (Застегивая штаны)Как что? Срал!
- А ну, покажи!
-(Показывая на пол)Вот, смотри!
- Так это же коровье дерьмо!
- А ты мне дал посрать по человечески?!..

– Василий Иванович, ты не знаешь, откуда берутся названия вин?
- Ну почему же не знаю, Петька, знаю... Раньше виноград давили ногами. Когда сок доходил до порток, это Портвейн. Когда выше, это Херес. А если ещё выше, то это уже Мудера! 

- Василий Иваныч! А смартфон - какой он?..
- Уууу, Петька, он умный! Прямо как Фурманов... Только ему еще и в харю пальцем тыкать можно. 

Заделался Василий Иванович в доктора, а Петька к нему в ассистенты, а шпионы решили подорвать авторитет красного врача Василия Ивановича и заслали диверсанта с этой целью. Вот приходит диверсант к Василию Ивановичу и говорит:
- Доктор, пропал у меня вкус, ничего не различаю. 
В.И.:
- Ассистент, пузырек 13".
- Пациент - пробуйте!
Диверсант:
- Доктор, это же говно!?
В.И.:
- Ассистент, пишите вкус восстановлен!
Но диверсант не успокаивается:
- Доктор, у меня еще и с памятью плоховато.
- Ассистент, пузырек 13".
Диверсант:
- Доктор, ну там же говно!?
В.И.:
- Ассистент, пишите память восстановлена.

Петька вытащил Чапаева из реки Урал и делает ему искусственное дыхание, а у того изо рта вода все хлещет и хлещет. Подъезжает казачий разъезд. Есаул советует:
- Да вынь ты ему жопу из воды, а то весь Урал перекачаешь! 

Василий Иванович спрашивает Петьку:
- Петька, это че это у тебя в штанах шевелится? 
- Это, Василий Иванович, мой пейджер вибрирует.
- Ну, пусть себе вибрирует, главное - чтобы стоял.

Петька возвращается в полк. Чапаев - ему:
- Петька, ты чего это такой понурый? 
- Да вот в военную Академию поступал, и на экзамене провалился.
- Как? Почему это?
- Да вот, спросили меня, кто такой Цезарь, а я возьми и ответь, что это конь из пятого эскадрона.
- Это моя вина, Петька. Пока тебя не было, я же Цезаря в седьмой эскадрон перевел.

-Василь Иваныч, в лесу белые! -Отстань, Петька, не до грибов сейчас! 

Приходит Василий Иванович весь оборванный, в грязи, в крови. Петька с удивлением:
- Что с тобой, откуда ты? 
- Из анекдотов, Петька, из анекдотов.

Петька и Василий Иванович идут по одной из многочисленных улиц Токио. Видят объявление:
- Школа каратэ. 
- Ну что, Петя, зайдем?
- Нет, Василий Иванович, там я уже был, бьют очень больно.
Василий Иванович пошел один. Слышны крики, стоны, вопли. Через 15 минут Чапаев выходит и вытирает пот:
- Каратэ, каратэ, только один шустрый попался, еле шашкой достал...

На устном экзамене в академии Чапаева спрашивают, какие документы выдаются делегатам.
Василий Иванович смущенно молчит. Котовский, прикрываясь ладонью, подсказывает: 
- Мандаты!
- А ты, Григорий Иванович, - вскипает Чапаев, - если тебе уши отрезать, и вовсе на жопу будешь похож!

Бойцы привели к штабу ишака, и спрашивают:
- Василь Иваныч, скажи, что за зверь? 
Василий Иваныч с видом знатока обошел вокруг ишака, и говорит:
- Да... Этому зайцу лет триста!

Ползут по пустыне две черепахи, одна за собой пулемет тащит. Вдруг видят - впереди караван.
- Василий Иваныч! Давай их обстреляем! 
- На фига, Петька?
- Так просто, по прикалываемся...
- На фиг! Над Хоттабычем уже по прикалывались!

- Василий Иванович! Анку током убило!
- Как это произошло? 
- Да вот, аккумулятор на голову упал...

Посылает Чапаев Петьку за бутылкой самогона в деревню.Тот возвращается:
-Ну что,принёс?- 
-Нет,самогонщик не дал.-
-Эх ты,Петька,учись у меня.-
Пошли в деревню,приходят к самогонщику:
Ч:Я смотрю у тебя жена старая,хочешь новую?
С:Хочу,конечно.
Ч:Пиши,Петька,жену ему от советской власти.
А хочешь дом новый?
С:Конечно,хочу.
Ч:Пиши,Петька,дом ему от советской власти.
Дай пузырек,а?
С:Конечно дам.
Дал он пузырек им.
Ч:я смотрю ты уже старый и х.й у тебя наверное старый,хочешь новый?
С:Конечно хочу.
Ч:Пиши,Петька,х.й ему от советской власти.

- Василий Иванович, а твои носки-то воняют сильнее!
- Петька, так я и постарше буду. 

В баньке Петька трет спину Чапаеву:
- Василий Иваныч, майка показалась! 

Василий Иванович и Петька копаются в огороде. Вдруг прямо на грядки садится НЛО. Выходит симпатичная инопланетянка и пытается контакт наладить с земными жителями. Вот дошёл разговор до того, как там у них делают девочек. Инопланетянка вынимает из кармана маленький компьютер, нажимает пару кнопок и... рядом с ней появляется девочка.
Петька спрашивает: 
- А как у вас мальчики делаются?
Всё повторяется и рядом уже стоит мальчик.
Тут спрашивает инопланетянка:
- А как у вас делаются девочки и мальчики???
Петька говорит:
- Пойдём в дом, покажу.
Через некоторое время из дома выбегает Петька, а за ним несётся инопланетянка.
Василий Иванович спрашивает:
- Петька, что случилось?
- Ой, Иваныч, она хочет мой компьютер забрать!!!

Занял Чапаев со своей дивизией ж/д станцию. Смотрит, а там цистерна со спиртом. Думает он, как же сделать так, чтобы солдаты не узнали, ведь в стельку напьются. Решил написать C2H5(OH), ведь солдаты не грамотные.
К вечеру смотрит Василий Иванович, бойцы веселые ходят. 
... А боец объясняет: "Очень просто. Смотрим, там сперва непонятно написано, а потом в скобочках объяснение: "ОН". Понюхали - и правда, он!"

Приезжает Чапаев после командировки в свой полк и спрашивает у Петьки:- Ну что? Во время моего отсутствия у вас ничего не случилось? - Нет, - отвечает Петька. Только жучка сдохла. Чапаев: - А почему здохла?Петька:- Конины объелась.Чапаев:- Как конины объелась?Петька: - Так конюшня сгорела.Чапаев: - А почему конюшня сгорела?Петька: - Фурманов курил.Чапаев:- Так он же не курит.Петька: - Как тут не закуришь, когда полковое знамя украли…

Плывут Петька с Чапаем через Урал.
Чапай еле плывет, одной рукой вцепился в огромный чемодан. Петька орет: 
- Василь Иваныч, брось ты его, утонешь ведь!
- Не могу, Петька, в нем план взятия
Парижа!
Кое-как переплыли, выбрались на берег. Чапай ваще еле дышит. Петька:
- Ну давай показывай свой план взятия
Парижа.
Чапай открывает чемадан, а там - картошка!
Василий Иваныч с серьезным видом достает самую большую:
- Вот смотри, Петька, допустим, это
Эйфелева башня...

- Петька! Белого в распыл!
- А давай, Василий Иванович, его вусмерть упоим, а на утро 
опохмелиться не дадим?..
- Ну ты и изверг, Петька.

- Петька! Знаешь, где самый крепкий спирт находится?
- Где, Василь Иваныч? 
- В корабельном компасе. Там так и написано - 360 градусов

Петька с Василий Ивановичем ползут, и вдруг слышат музыку.
- Глинка. 
- Какая нахрен глинка, второй час по навозу ползём!


Построил Чапай дивизию и говорит:
- Солдаты! Как вы думаете - птицам деньги нужны? 
- Нет!
- Так вот, орлы, я пропил вашу зарплату!
Подбегает Анка:
- И мою, Василь Иваныч?
- И твою, ласточка, тоже.


Прыгают Василий Иванович и Петька с парашютом затяжным прыжком.
- Василий Иванович, пора раскрывать парашют, 500 метров до земли! 
- Рано, Петька!
- Пора, Василий Иванович, 100 метров!
- Рано, Петька...
- Василий Иванович, 50 метров, пора!
- Рано, Петька!
- Василий Иванович, раскрываем, 3 метра осталось!!!
- Ты что, Петька, со 2-ого этажа не прыгал?

Петька, скоро Олимпийские Игры, как ты думаешь, возьмут меня в сборную по плаванию?
- Нет, Василий Иваныч, вот в сборную по cекcу - возьмут, у тебя как раз один раз в четыре года получается. 

Приехал из Японии Петька - изучал карате.
- Ну, чему научился, покажи перед строем, - говорит Чапаев. 
- Вынесите лом, - говорит Петька.
Принесли. Он им как огреет Чапаева по спине:
- Это они так приблизительно рукой бьют

- Критика, - сказал Чапай, - это когда ты, Петька, рядовой боец, можешь мне в глаза сказать все, что угодно.
- А ничего мне за это не будет? 
- Ничего, Петька! Ни коня нового, ни шашки, ни сбруи... 

Сидит как-то Петька с Василием Ивановичем и Фурмановым, водку пьют. Василий Иванович наливает – себе и Фурманову по полной, Петьке – полстакана. Фурманов смеется:
- Что ж ты так, Василий Иванович? Пора бы тебе уже руку набить! 
Петька говорит:
- Да что руку, что руку? Морду ему набить пора – он уже третий раз так!

Чапай с Петькой пьют водку. Подходит Фурманов:
- Ого! Водка! Буду третьим! 
- Нет - четвертым. Троих мы уже послали. 

Петька врывается к Чапаеву.
- Василий Иванович, только что наши захватили Али Бабу и сорок разбойников! 
- Разбойников расстрелять,а бабу ко мне.


Ползут Анка, за ней Василий Иванович, следом Петька, в разведку.
Василий Иванович достает Анку расспросами: 
- Анка, ты случаем в балете не была?
- Не, а чего?
- Да уж больно ноги у тебя красивые...
- Анка, ты художественной гимнастикой не занималась?
- Не, а чего?
- Да уж больно фигура у тебя стройная...
Надоело Петьке слушать все это:
- Василий Иванович, а ты пахарем никогда не был?
- Нет, а что?
- Да уж больно борозда после тебя глубокая...

- Петя, ты бы мог в горящую избу войти?
- Нет, Вася. Я вхожу, балка падает... Нет, не могу. 
- Уважаю я тебя, Петька! А ты бы мог коня на скаку остановить?
- Вась, ну ты чего? А вдруг заедет копытом?
- Уважаю я тебя, Петька!
- Вась, а за что?
- За то, что ты не баба! 

- Василий Иванович! Выследили мы, кто в сортире стены пачкает.
- Кто же? 
- Так комиссар. Он как выйдет, завсегда руки моет. 

Сидит Василий Иванович. Приходит к нему Петька в смокинге с букетом и говорит:
- Василий Иванович, иду к Анке свататься! 
- Да ты что Петька, ее же вся Кубань еб&%а!
Петька расстроился букет бросил и ушел.
Hа следующий день приходит, видит сидит Василий Иванович весь нарядный с цветами. Петька и спрашивает:
- Шош такое Василий Иванович?
- Да вот Петька решил жениться на Анке!
- Как же так! Вы же мне вчера говорили, что ее вся Кубань еб&%а!
- Да ты знаешь Петька сел я вчера, посмотрел на карту, не такая уж большая эта Кубань!!!!

Петька с Чапаевым удирают на лошадях от белых.
Петька кричит: - Все догоняют что будем делать? 
Чапаев в ответ: - Видишь дерево, подпрыгиваем хватаемся за ветку, белые под нами проскачат и не заметят.
Сказали - сделали, висят на ветке. Петька спрыгнул и кричит: - В.И. спрыгивай!
Чапаев кричит: - Не могу, руки затекли
Петька орет: - Ты хоть ноги разожми, пусть лошадь спрыгнет.

Василий Иваныч:
- А как это ты Петька добился, шо у тебя волосы такие красивые, черные и вьющиеся? 
- Дык, Василиваныч, я их яйцами натираю.
- Ну, Петька, ты акробат!

Чапаев спрашивает у Фурманова: - Ну, как там дела у Петьки после ранения?
- Уже встал на лыжи! 
- Ух ты! А у меня только на баб встает!

Попал Петька в плен к садистам, посчастливилось ему сбежать. Василий Иванович его и спрашивает, мол как там. Петька ему говорит: - Я лучше покажу. Заводит его в сарай зажимает его член в тиски. Достает пилу. Василий Иванович с ужасом: - Ты что садюга пилить будешь?!
- Не-а пилить ты будешь, а я пошел сарай поджигать!.. 

- ВасильВаныч, а у вас майка-то погрязнее будет.
- Ну, дык... я и постарше буду 

Моются в бане Василий Иванович, Петька и Анка и вдруг белые, куда деваться - некуда, остается в трубу. Василий Иванович и Петька проскочили, а Анка никак. Она кричит:
- Василий Иванович таз не прoходит! 
А Василий Иванович:
- Дура! Ты бы еще корыто с собой прихватила

Приехали Василий Иванович с Петькой на море. Пошли купаться. В семейниках их все засмеяли. Поехали плавки покупать. Василий Иваныч купил последние, а Петьке не досталось. Продавщица говорит:
- Вы не расстраивайтесь, купите детские переднички, сшейте прекрасные плавки получатся. 
Петька так и сделал, пошел к морю, пляж грохнул со смеху. Вышел из моря все ржут. Подходит к Василию Ивановичу, тот со смеха по песку катается.
- А чего так смешно?
- Да, у тебя сзади написано "Ешь не чавкай", а спереди "Расти большой и слушай маму!"

Чапаев поступает в институт и проваливает экзамен.
- На чем срезался-то, Василий Иванович? 
- На математике.
- А что так?
- Да понимаешь, Петька, спрашивают меня: сколько будет 0.5 плюс 0.5. Вот нутром чую, что литр, а математически выразить не могу!

Василий Иванович и Петька попали на остров. Ничего не ели уже несколько дней. Вдруг Петька куда-то ушел. Приходит с дичью.
- Петька, где это ты уток достал? 
- Да сбил на озере! - Чем?
- Бумерангом!
- А где ты его взял?
- Вон там, возле дерева.
- Вот что, Петька, если ты еще хоть раз тронешь мои носки, то я с твоим галстуком на медведя пойду.

Сидят Василий Иваныч и Петька на поляне, отдыхают. Вдруг слышно - белые идут, надо прятаться срочно. Петька в стог сена залез, а Чапаев шкуру собачью напялил (валялась случайно). Белые пришли, расположились, пьют, закусывают. Василий Иванович вокруг бегает, потявкивает. Ну, они ему сахара дали, Василий Иванович съел, белые ржут, дали еще - съел - ржут, а Петькин стог аж трясется.
Когда белые ушли, Василий Иванович у Петьки спрашивает: 
- Чего это, Петька, эти козлы ржали все время?
- Да шкуру ты, Василий Иваныч, задом наперед надел.

Василий Иванович приходит к Анке, расстегивает ширинку и говорит:
- А сейчас, Анка, тобой займутся компетентные органы. 

Василий Иваныч вернулся с Марса. Петька интересуется:
- Василий Иваныч, а какие там бабы? 
- Бабы такие же как и у нас, только груди на спине!
- Так им же детей кормить не удобно.
- Как детей они кормят - не знаю, но танцевать с ними приятно!

Чапаеву докладывают:
-Василий Иванович, Анка за линию фронта ходит и с белыми трахается. 
Чапаев решил проверить - переоделся беляком, пробрался за линию фронта и видит. Действительно Анка и белые её в очередь трахают. Он в эту очередь пристроился, трахнул Анку и назад. Наутро её вызывает в штаб и грозно так:
-Анка! Ты где всю ночь была?
-За линию фронта ходила товарищ Чапаев!
-Что ты там делала?
-Вела бактериологическую войну!
-Это как?
-Распространяла гонорею!

Вытащил Петька Василия Ивановича из реки начал делать ему искуственное дыхание. Час делает два делает а вода всё льётся и льётся. Едет казачий разъезд. Есаул советует:
-Да вынь ты ему жопу из воды. А то ты так весь Урал перекачаешь 

Над полем появился вражеский аэроплан. Чапаев и Петька бросились в кусты. Летчик их не заметил и улетел.
- Слава Богу, пронесло, - сказал Петька. 
- Меня тоже, - признался Василий Иванович.

Чапаев вернулся из Италии.
- Василий Иванович, скажи что-нибудь по-итальянски, - просит Петька. 
- Пошел ты на хер, Петруччо!

Василий Иванович пьют с Петькой в землянке. Приходит Анка, повсюду бардак, разруха, пустые бутылки. Берет обоих за шиворот, пинками и пендалями выпроваживает вон. Потрепанные мужики садятся в окопе, приходят в себя.
Петька, оправляясь: 
- Василий Иванович, а ты Анку в попу трахал?
- Да было дело, Петька, на прошлой неделе...
- То-то я и смотрю, не пулеметчица, а п%дор какой-то!

Идет по улице Чапаев. Видит на крыше дома своего адъютанта:
- Петька! Ты чем это там занимаешься? 
- Да вот антенну натягиваю, Василий Иванович.
- Ох и везет же тебе, Петька, на женщин с красивыми именами.