В кулуарах парламента шепчутся два депутата:
- У меня тут проблемка - после секса обнаружилось, что презерватив остался внутри... 
- Да не парься ты, сходишь посрать - он и сам выйдет.

Если бы китайцы обнаружили, что прием тертых яиц террористов положительно влияет на потенцию, то на одну мировую проблему стало бы меньше.

Интересно, почему депутаты не делают ремонт в администрации за свой счёт, а родители в школах обязаны?

– Что тебе, Вовочка?
– А Байден выйдет? 

В борьбе за звание мисс ПОЛНАЯ ЖОПА в финал вышли: Ким Кардашьян, какая-то негритянка и экономика Евросоюза.

Как-то неожиданно масочный режим сменился касочным.

Март, а уже понятно, что "это был трудный год".

Пытаться реанимировать Януковича - это даже не прокручивать фарш обратно в мясо. Это попытка из жареных котлет сделать живую свинью.

- Сколько нужно политиков, чтобы заменить лампочку в туалете?
- Два: пока один пытается вкрутить лампочку в трубу для душа, второй объясняет, что делается всё возможное. 

В Америке запретили слово «женщина», теперь можно говорить «вагиноамериканец».

Путин: Минские договоренности надо выполнять. Нравится, не нравится - терпи, моя красавица.
Зеленский: Украина, безусловно, красавица. Но не твоя. 
Псаки: Государственный департамент США выражает возмущение в связи с использованием шуток с сексуальным контекстом, оправдывающим изнасилование.

"На портале госуслуг обнаружили переход на мошеннические сайты".
Так сайт центризбиркома еще никто не называл... 

- Генеральный директор Икеи избран премьер-министром Швеции!
- И что он сейчас делает? 
- Собирает кабинет!

- Володин: Госдума готова обсудить вопрос о признании ЛНР и ДНР.
- А никак нельзя, чтобы Дума признала уже имеющиеся российские регионы и занялась бы решением их проблем? 

В министерстве финансов:
- Надо ввести налог на ум. 
- А почему не на глупость, ведь глупых больше?
- Глупые уже и так много платят.

- Чем специалист отличается от депутата?
- Тем, что первый понимает проблему, но не всегда знает, как ее решить, а второй никогда не понимает проблему, но зато всегда знает, как ее решать. 

- Пoдoноk и cв@лoчь!
- Обзываешь ты меня, переводишь на себя! 
- Убийца, маньяк!
- Обзывай меня сто лет, все равно ты старый дед!
- Вор и мошенник!
- Я тебя не слушаю, посолю и скушаю!
По заявлению МИД, переговоры двух лидеров прошли в конструктивной и рабочей атмосфере.

«Кто деменцией страдает - тот Аляску потеряет!» - добавил Путин после ухода журналистов.

Террориста узнать просто, он требует снизить цену на газ и вернуть прежний пенсионный возраст.

Заходит гражданин в избирательную кабинку. Долго не выходит. Член избиркома вежливо стучится:
- У вас проблемы? 
- Да ручка у вас не пишет.
- Ручка-то пишет, просто вы не в том квадратике галку ставите!

В Казахстане отключили Интернет. Теперь граждан страны в домах вообще ничего не держит…

Смотришь телевизор и с ужасом думаешь: пройдет ещё десять лет, и те же самые люди будут говорить с экрана те же самые слова, причём по-прежнему используя глаголы в будущем времени.

На прямую линию президенту поступило около 2 млн вопросов. Убрали матерные, осталось 73!!

Ближе к концу разговора с Путиным Байден начал клевать носом, но даже это президент США делал с позиции силы.

Как правило, въезжаешь в какой-нибудь город и сразу понимаешь, какой именно бизнес - асфальтовый, домостроительный, плиточный или бордюрный - принадлежит местному мэру и членам его семьи. А если сразу не понимаешь, значит, у него все бизнесы сразу.

Суд, объявляется приговор проштрафившемуся чиновнику мэрии:
- Ввиду того, что обвиняемый брал взятки в условных единицах, суд постановляет - наказать условно. 

Министерство труда решило изменить термин "Минимальный размер оплаты труда" на "Возможный размер оплаты труда".
Государство даст ВРОТ каждому россиянину! 

Саммит глав государств. Путин показывает Си Цзиньпину на экране своего телефона фотографии новейшего вооружения:
– Вот, смотри какие ракеты мы будем демонстрировать на параде 9 мая. 
Си Цзиньпин:
– Круто!
Рядом стоит Джо Байден, услышал разговор и говорит:
– Мужики, а мне-то покажите!
– Да… мы тебе потом скинем…

Путин звонит Джо Байдену домой, к телефону подходит супруга. Путин:
– Алло, Джо можно? 
– А он уже спит.
– Если проснется, передайте ему, что Вова звонил.
– Что значит «если»?!!

Немецкая семья. Мама спрашивает сына:
- Ганс, ты опять подрался в школе? 
- А чего они дразнят меня белой обезьяной...

Если не остановить рост цены на морковь - Владимир Владимирович может войти в историю как Вовка-Морковка.

Бермудский треугольник, перевал Дятлова, йети, Тунгусский феномен. Золото Полуботка, в конце концов. Эти и другие тайны человечества нервно курят в сторонке перед загадкой - где Лукашенко взял столько мигрантов??

Судя по доходам депутатов, мировой наркотрафик проходит через Госдуму, а судя по принимаемым законам, там и заканчивается.

Журналисты нашли у падчерицы Лаврова в Лондоне апартаменты за полмиллиарда. Ну разве это сенсация?!
Вот если бы у неё в Торжке нашли убогую халупу с упавшим забором - вот это была бы сенсация. 

– Сколько чл*нов оппозиции нужно, чтобы поменять лампочку?
– Не имеет значения. Оппозиция все равно ничего не может поменять. 

- А под конец президент разошелся и как давай сказки рассказывать!
- А мне показалось, он и начал с них... 

– Чехия объявила в розыск Петрова и Боширова.
– Точно Чехия? Может Эстония? 
– В Эстонии пока ещё даже не знают кто они такие.

Воскрес Сталин в нашу эпоху. Приходит на заседание думы, все онемели, молчат. Он и говорит:
- Так всех депутатов и правительство расстрелять, а мавзолей покрасить в зелёный цвет. 
С задних рядов кто-то робко спрашивает:
- А почему именно в зелёный?
Сталин отвечает:
- Я так и думал, что по-первому предложению разногласий не будет.

Латвийские депутаты выбрали новый государственный символ, таковым стал трёхглавый дракон. Две головы добродушие и символически обращены в сторону Литвы и Эстонии, одна голова оскалена и обращена в сторону России. Короткое туловище дракона покоится на полусогнутых лапах и заканчивается поднятым вертикально вверх хвостом, получилось что своим задом оно обращено на запад. По мнению Эдгара Ринкевича эта поза дракона символизирует открытость и доступность для западных партнёров.

- Ты на выборы ходил?
- Нет. 
- А вот ЦИК утверждает, что ходил...

Фальсификации прошли успешно.
В некоторых местах отмечены незначительные выборы. 
Но на конечный результат они не повлияли.

- Гражданин, иди сюда!
- А вы кто? 
- Я - сотрудник Росгвардии!
- Представьтесь, пожалуйста и покажите документы.
- Я не обязан представляться и показывать документы.
- Тогда я тоже сотрудник Росгвардии!
- Покажите документы!
- А я не обязан!

- Не верю больше в народные приметы! Перед выборами хором "свистят" кандидаты, а после выборов проблемы с деньгами у остальных россиян…

- Слыхал, Петровича с работы выгнали...
- За что? 
- Сказали, балаболил много попусту да от работы отлынивал.
- Так разве за это увольняют?
- Премьер-министров нет, а вот сантехников выгоняют!

Народный избранник на заседании в Госдуме: 
- Я не понимаю, почему народ постоянно жалуется на дорогую потребительскую корзину? Я вчера ходил в супермаркет, взял корзину, положил туда все, что хотел на ужин и легко уложился в 12 000 рублей. 

Основываясь на опыте вывода войск из Кабула, очередные американо-украинские учения будут посвящены отработке срочной эвакуации из аэропортов Киева и Львова.

По последней информации, у талибских солдат, занявших Кабул, в крови обнаружен мельдоний. Захват не будет засчитан.

Пенсионный фонд потребовал признать «пожелание долгих лет жизни» экстремизмом.

Председатель ЦИК Элла Памфилова сообщила, что выборы в России прошли без сучка и задоринки.
Представитель Госдепа США Дженнифер Псаки заявила, Белый дом обеспокоен тем, что В России к выборам не допустили двух кандидатов Сучка и Задоринку. 

ЦИК: в связи со вспышкой коронавируса выборы в государственную думу пройдут без избирателей.

Многие мечтают увидеть конец России, но пока только у них есть возможность просто подержать его за щекой.

Алексей Навальный дозвонился на прямую линию с Путиным и представился сотрудником Сбербанка.

- Сергей Кужугетович, вас на допрос в Мариуполь вызывают.
- Понятно. Так что, Владимир Владимирович, разрешите ехать допрашивать? 

Владимир Соловьёв:
- А в Европе разврат, бездуховность и отсутствие скреп! 
- Зачем же Вы тогда купили виллу в Италии и постоянно туда ездите?
- Повторяю для тупых: там разврат, бездуховность и отсутствие скреп!

Депутаты приняли закон, запрещающий ругаться матом. Ну и пошли они на фаллос!

Сменяемость власти на самом деле очень правильная вещь, которая двигает страну вперед. Судите сами: При Обаме - вернули Крым на Родину и провели Олимпиаду. При Трампе - построили мост через Керченский пролив. При Байдене - построили "Северный поток-2". Пожалуйста. Одни плюсы.

- Вы назвали новый штурмовик "Летающей пилой" из-за скорострельности бортовых пушек?
- Нет, причины чисто бюджетные. 

- Товарищ министр, глава ГИБДД купил 3 квартиры!
- Подождём... 
- Товарищ министр, он уже десять квартир купил!
- Подождём...
- Да чего ждать-то?! Уйдёт!
- Вот когда 22 квартиры купит, вот тогда и будем брать!

Вчера весь вечер можно было наблюдать как люди с лебедями из шин и альпийскими горками из говна на дачах, а также коврами на стенах осуждают в дурновкусии ставропольского мента.

Принц Чарльз отказался от Британской короны и заявил, что хочет стать главой ГИБДД на Ставрополье.

Приходит мужик домой с фингалом под глазом. Жена всполошилась, что, мол, такое случилось?
- Да иду домой с работы, жарища, а на улице пробка, все машины стоят. Смотрю, на одной реклама мороженого. Спрашиваю, где продается - шофер дает визитку. Иду дальше, смотрю - на машине реклама минералки. Спросил, где продается - шофер дал визитку. Иду дальше, смотрю - на машине флаг Украины. Ну я на автомате тоже спросил... А шофер тоже дал... 

2021 год, в Одесской областной психиатрической клинической больнице №1 журналист берет интервью у главврача:
- А как вы проверяете, выздоровел больной или нет? 
- Очень просто, мы говорим всего лишь одно слово и смотрим на реакцию пациента.
- И что же это за слово такое волшебное?
- РОССИЯ! Если пациента начинает трясти, он прыгает и несет всякую чушь то значит выздоровел.

Светлане Тихановской подарили билет в музей мадам Тюссо, где она сможет встретиться и поговорить с самыми влиятельными людьми мира.

Путин согласился встретиться с Зеленским в Кремле. Это станет дебютным выступлением "95-го квартала" на столь престижной площадке.

Украинцы прочитали статью Путина и поняли, что надежд на агрессию нет.
Поэтому вызвали Шойгу повесткой. 

- Больных коронавирусом, нарушающих режим самоизоляции, будут привлекать к уголовной ответственности.
- Путин совсем слетел с катушек! Произвол! 
- Это в Израиле.
- Вы не понимаете, это другое.

Все уже поняли, что вирус - сознательный и не вреден на избирательных участках. Не поняли другое: он-то сам за кого?

Я думаю, Россия не должна выбирать новую Госдуму в 2021 году. Мы должны немного побыть одни, пожить для себя.

Депутаты Госдумы заявили, что низкие пенсии у работавших всю жизнь россиян несправедливы. Верный знак, что скоро повысят пенсии депутатам, членам правительства и силовикам.

Надеюсь, в следующий раз никому не придет в голову сказать Путину, что у нас пиво дешевле молока?

Правительство выделит компенсации чиновникам, чье имущество пострадало при наводнении в Германии.

Украина потребовала компенсацию за отсутствие компенсаций.

Похоже, власть нашла лучший способ сберечь лес от пожара - продать его в Китай.

В ресторане, где Меркель ужинает с Зеленским, на стене надпись:
"Не стреляйте в пианиста, он играет, чем может" 

И почему же ручное управление осуществляется через жопу?

- Почему с лого ЦИК убрали радугу?
- А какой в ней смысл? Про политическую ориентацию ЦИК и зарегистрированных кандидатов и без радуги все знают... 

- Аркаша, слышал, миллиардеры в космос стали летать? Готовься, полетишь в космос, как первый представитель российского бизнеса.
- Владимир Владимирович, а чего опять я?! Я уже на себя дворец взял, пусть Дерипаска с Потаниным в космос летят. 

В древней Спарте физически или умственно неполноценных сбрасывали со скалы, а не делали из них футболистов сборной или депутатов.

В отсутствии аристократов, по утрам законы о шампанском принимают дегенераты...

Каждый год с нетерпением ждут американцы прямую линию с Президентом.
Ждут, что он пообещает отремонтировать дороги жителям Чикаго, поможет получить зарплату за март сотрудникам General Electric, подарит больной девочке щенка. Но тщетно. Нет пока у бедных американцев Президента В.В.Путина. 

Госдума выяснила, что отмена крепостного права была нелегитимной и у народа накопились долги по барщине за 160 лет.

В зале заседаний Государственной Думы ставят новые кресла. В старых
креслах уже повылазили гвозди, которые попортили не один депутатский 
мозг.

- Изя, власти собрались за 20 лет пересадить россиян на электромобили!
- Сёма, мне кажется, последние два слова здесь лишние. 

- Мы не можем вам сделать операцию без справки о вакцинации.
- Делайте тогда на стадионе на митинге в поддержку Путина. Там все можно: без вакцианции, без масок, без социальной дистанции. 

Знаете, почему жена бросила Путина? Она 20 лет просила его поменять сгоревшую лампочку, а тот ей рассказывал, что у соседа кран протекает.

- Тот, кто ходит в магазин и смотрит на цены, тот не патриот!
- Но позвольте, нельзя покупать продукты и не смотреть на цены. 
- Можно. У истинных патритов в магазин за продуктами ходит лакей.

Илон создал условия и в его команде лучшие молодые учёные со всего мира. Путин создал условия, чтобы наши лучшие молодые учёные были в команде Илона. В некотором роде, одно дело делаем.

Коммунистам потребовалось 70 лет, чтобы доказать, что коммунизм утопия и его построить невозможно.
Либералы проделали то же самое с капитализмом за 30 лет. 

- Пап, а что такое нюансы?
- Как-бы тебе это объяснить... Ну смотри: Путин пошел на новый срок и Навальный пошел на новый срок - вроде у каждого по новому сроку, но есть нюансы... 

Прокуратура подозревает Навального в том, что он склонен к побегу, причем до до такой степени, что специально для этого вернулся в Россию.

Новая статья УК РФ:
Отказ от добровольной вакцинации наказывается принудительной вакцинацией. 

- Почему вакцину назвали Спутником?
- Ну был бы сейчас у власти Горбачев, назвали бы Сгорбиком. 

"Западная угроза вокруг нас, они хотят на нас напасть и украсть наши богатства!"
- Не на "нас", а на Вас! У нас богатств нету! 

В народе ходят слухи, что сцену купания Путина в проруби пришлось переснимать несколько раз. Он то шел прямо по воде, то вода перед ним расступалась…

- Спутник-V эффективен против всех штаммов коронавируса, а также против СПИДа, насморка и энуреза!... Вакцинация не только не приводит к бесплодию, а наоборот, повышает фертильность у самок и потенцию у самцов!..
- Товарищ Гинцбург, вы молодец, но чуть-чуть сбавьте, пожалуйста. 
- Ой, Владимир Владимирович, простите, премию получил, расчувствовался...

Путин уже приказал коронавирусу резко снизить активность в середине сентября.

Съезд Единой России определил ведущую пятёрку шестёрок.

Путин, 2017 год: Россия будущего должна быть очень современной, экономика должна быть построена на высоких технологиях.
Госдума, 2021 год: А давайте использовать труд заключённых на стройках! 

Сегодня ты без антител, а завтра в НАТО захотел!

Украина отправила США заявку на вступление в НАТО.
Теперь Украина ждет, когда США добавит её в друзья и отметит на фотках. 

Прогноз погоды на "Эхе Москвы": в ближайшее время в Москве ожидаются посадки.

- Здорово, когда президент может всем показать, что у него стальные яйца.
- Да, но это надо делать очень аккуратно, чтобы не было видно, кто его за эти яйца держит. 

Трудно спорить с тем, что у россиян есть права, о которых в какой-нибудь Америке могут только мечтать. Мы, к примеру, можем свободно говорить, что BLM – бред сивой кобылы. Или что педерастия – извращение. Или отзываться хорошо о Трампе. Правда, благодаря нашим неутомимым депутатам всё идет к тому, что скоро только эти права у нас и останутся…

На экономическом форуме, вроде бы, власти почти одобрили идею о безусловном базовом доходе. Депутаты без промедления приступили к обсуждению и оперативно приняли закон о безусловном базовом налоге.

Путинская Россия совсем развязала себе руки - заставили болгарского певца петь Гимн России на матче против сборной Болгарии! Куда смотрит Евросоюз? Видно же невооруженным глазом - Киркоров совсем седой, после пыток в кровавой гэбне!

Евросоюз скорректирует миграцию гусей на юг в обход Белоруссии.

Если Лаврову перебегает дорогу чёрная кошка, он трижды выражает озабоченность через левое плечо.

На Петербургском экономическом форуме никто и не думал экономить.

В рамках развития зелёной экономики и с целью наполнения бюджета решено ввести прогрессивный налог на пакеты с пакетами.

Четыре союзника есть у России: армия, флот, авиация и Лукашенко.

- А почему европейские лидеры молчат по поводу того, что американцы их прослушивали?
- Потому и молчат, что их прослушивали. 

- Алло. Это служба безопасности Центризбиркома. Мошенники взломали систему и попытались украсть ваш голос. Вам нужно немедленно явиться на избирательный участок и досрочно проголосовать за Единую Россию.

- В России свобода слова: любой может рассказать о чиновнике всю правду, и ему за это ничего не будет.
- А тому, кто рассказал? 

В Крыму на совещании по инфраструктурным проектам внезапно открылся шкаф - и оттуда вышел человек.
Так вот он какой крымский скелет в шкафу! 

- Говорят, мы должны платить налоги с улыбкой. Я попробовал, но мне сказали, что им нужны только деньги...

Едут двое в купе. Выпили, разговорились...
- Надоело впаривать народу фальсификат и тухлятину! 
- А вы маркетолог ?
- Увы! Политолог.

- В Госдуме предложили выдавать право на оружие только служившим в армии.
- Это получается что Шойгу на охоту теперь с удочкой ходить будет? 

Мэр не только пообещал горожанам построить новый храм, но и, сняв рубашку, продемонстрировал, как он будет выглядеть.

Россияне готовятся потуже затянуть свои пояса на шеях единоросов...

Богатый человек может находиться одновременно в нескольких местах.
Например, в санатории и в федеральном розыске. 

США высылает российских дипломатов в качестве санкций.
Великобритания - в знак поддержки США. 
Болгария - чтобы подлизаться к Великобритании.
Все прибалты - чтобы просто нагадить.
Чехия - с перепуга.
Израиль - из экономии.
Северная Македония - чтобы знали, что она есть.

- Bлaдимир Bлaдимирoвич, мoжeт лучшe пoднять нaлoги для oлигaрxoв чeм грaбить cтaрикoв?
- Я ужe гoвoрил пo этoму пoвoду c oлигaрxaми - oни прoтив. 

Загадка: Власть лежит, а вода бежит, что это?
Отгадка: Депутату ставят клизму. 

Интересный факт: если страна называется народно-демократической республикой, то она не народная, не демократическая и не республика.

Люди, которые говорят нам, что Россию хотят ограбить и вывезти её богатства за рубеж, и люди, которые уже 20 лет грабят Россию и вывозят её богатства за рубеж - это одни и те же люди.

Президент США Джо Байден в своём письме конгрессу заявил, что действия российского правительства представляют «чрезвычайную угрозу» для нацбезопасности и экономики США.
Епрст! Я бы сказал, что действия российского правительства представляют чрезвычайную угрозу для безопасности и экономики России... 

Байден заявил, что свидетельств причастности России к хакерской атаке на Colonial Pipeline нет.
Похоже, русские хакеры взломали и Байдена. 

Уважаемые господа депутаты, товарищи министры с помощникам и заместителями, дорогие чиновники от власти, притормозите, одумайтесь, вы не оставляете ничего украсть своим детям!

Можно как угодно относиться к Путину, но отрицать его роль в победе над фашистской Германией – просто бессмысленно.

Приходит чиновник в фирму выигравшую тендер:
- Почему вы деньги украли, а дорогу не построили? 
- Ну, пап, хватит прикалываться.

Спорят русские и американцы, кто быстрее вопросы решает. Американец говорит:
- Вот наш президент стену сказал, что надо построить вдоль границы стену и всё, и месяца не прошло, как строить начали и через 2 уже построили! 
Русский:
- Ну пару месяцев это разве быстро! У нас случай был в Сибири, дорогу за минуту положили.
Американец в шоке:
- Да это невозможно! Как вы это сделали?
- Ну как, вот так и сделали. На 50 километров асфальта положили за минуту.
- Как? Путин позвонил, накричал, чтобы асфальт за минуту положили?
- Да нет, он просто сказал "А давайте вот здесь налево повернём"...

????????????????????? ???????????????????????? ??????????????????????? ??????????????????????????????????????? ????????? ????????? ????????????????????????????????????????????????????? ????????????????????????????????????????????????????? ?????????????????????????????? SWIFT.
???? ????????? ????????? ????????? ????????????????????? ??????????????????????????????????! ????????????????????? ????????????????????????????? ???? ??????????????????????????????????????????????????????! 

- ???????????? ?????????????????????????????????????????????? ?????????????????????????????????????????????????????????
- ?????????????????????????????????????????????. 

В Думу внесли законопроект о запрете путать божий дар с яичницей.

- ?????????????? ???? ?????????????????? ????????????????????????? ????????????????????????????????? ????????????????????????? ???????????? ???????????????????????? ????????????????????.
- ?????????? ???????????????????? "????" ?????????????????????????????????????????... 

После введения налога на роскошь... Налоговая:
- Вы купили авто за 2 ляма, заплатите налог на роскошь. 
- Вы с ума сошли? У нашего депутата автопарк целый. Роллс-ройс, майбах, ламба... И он этот налог не платит. А я почему должен?
- Так согласно операциям по вашим счетам, вы для покупки своего авто полгода на дошираке сидели и все равно его в кредит взяли. Для вас это - роскошь.
А депутат в том году бентли в дтп раздолбал и гелик на охоте утопил. Для него это не роскошь. Так, вполне рядовая покупка...

Oчeнь cлoжнaя фoрмулa рacчётa пeнcий былa упрoщeнa умнoжeниeм нa нoль при пoмoщи нoвoгo зaкoнa.

В ответ на недружественное отношение руководства Чехии к России предлагаю срочно переименовать торт "Прага"!

Если случается пожар в доме престарелых, проверяют такие дома по всей стране. Если где-нибудь обрывается трос лифта, проверяют все лифты. Взрыв газа, проверяют все хозяйство. И так далее. Сижу, недоумеваю… Если у полковника МВД нашли квартиру, набитую деньгами, почему мы не слышим о проверке квартир всех полковников МВД? А то и генералов?

Исключить декрет из трудового стажа. Включить декрет в трудовой стаж.
Разрешить водителям промилле. Запретить водителям промилле. 
Запретить собирать валежник. Разрешить собирать валежник.
Снести торговые киоски и ларьки. Восстановить торговые киоски и ларьки.
Запретить торговлю алкоголем возле соцобъектов. Разрешить торговлю алкоголем возле соцобъектов.
Господи, как много работы у российских чиновников! Передохнуть некогда!

Составила Список недружественных соседей. Хочу в подъезде повесить, пусть знают.

Вице-премьер РФ предложил сократить число регионов через их объединение.
Предлагаю сократить число чиновников, через их объединение в одном месте - на Колыме. 

Американцы совсем оборзели. Надо запретить американскому президенту хранить наворованные деньги в российских банках.

После публикации списка недружественных стран, многие чиновники и депутаты получили смски с одним и тем же текстом: "Папа, вы там совсем что ли ёбн@лись?!"

Набиуллина объяснила инфляцию избытком денег у россиян.
Имена этих россиян публикует Forbes. 

Росстат для власти - как подзорная труба, главное правильно выбрать на что через какой конец смотреть.

И ещё к вопросу о сходстве между политиком и мухой: чем громче жужжит, тем больше хочется прибить.

- Тебе не кажется, что наверху надо кое-кого поменять?
- Коней на переправе не меняют. 
- Я не про коней, я про кучера.

Вслед за указом о предоставлении льгот детям силовиков при поступлении в вузы, Путин подписал указ о льготах детям силовиков при сдаче экзамена на водительские права.

Вчера опять опознали Петрова и Боширова, они посещали рынок в Ухане в 2019 году.

- Смотрел послание федеральному собранию?
- Да, опять президент сказки рассказывал. 
- А что на этот раз?
- Что-то из Киплинга.

Чехи возмущены неадекватным ответом России: кроме шпионов высланы ещё и два дипломата...

Кащей вступил в Единую Россию - и стал Кащеем Бессменным.

Судя по выступлениям, Байден постоянно путает свои таблетки с таблетками сына.

Два одессита беседуют за космогонию.
- Нёма, а как возникла Вселенная? 
- Боширов и Петров устроили Большой Взрыв, Изя.

Население страны 146.
Ещё миллионов или уже процентов? 

Депутат:
- Если ваши дети ходят на митинги, вас надо лишать родительских прав! 
Голос из зала:
- А если ваши?
Депутат:
- Мои не ходют! Мои в Лондоне учатся!

В ЕС хотят запретить россиянам въезд в ЕС.
В РФ, в качестве ответной меры, очевидно, запретят россиянам выезд из РФ. 

Интересно, где Путин будет выдерживать две недели Байдена перед встречей с ним?

В связи с высылкой дипломатов из разныx стран, начинает складываться интересная ситуация, когда Министерство Иностранных Дел есть, а самих иностранных дел нет.

Вечер.. По телевизору идут новости. Диктор:
- Бензин в Российской федерации в 2021 году с учетом роста акцизов подорожает на 15,4%... 
Телезритель:
- Байден сволочь.. Поймаю убью...

2021 год: Министерство Просвещения потребовало исключить из школьного курса физики раздел о сопротивлении.

Курс доллара за час после звонка Байдена упал на целый рубль. А давайте всей страной попросим Байдена звонить так каждый день!

Первая мысль после сообщения о запрете полетов в Турцию и Танзанию: «А Танзанию-то за что?»

Не бывает более трогательного единения между всеми фракциями Госдумы, сплачивающимися в один всепобеждающий кулак, как в дни, когда думцы принимают решение повысить себе зарплату.

Мировое сообщество выразило желание видеть на посту президента Туркмении Ишанкули Нурыева - имена остальных пяти претендентов выговорить вообще невозможно...

- А вы, уважаемый, зачем пришли с ружьём в Думу?
- Так ведь написано: Охотный ряд. 

- Изя, а ты хотел бы жить в Прекрасной России Будущего?
- Даже не знаю, Сёма. Я ведь совсем не знаю китайский. 

Турция согласилась не признавать Крым частью России в обмен на признание Украиной Крыма частью Турции.

Скачал себе на планшет приложуху "Конституция РФ". И что я вам скажу - электронная версия удобнее бумажной. Обновы автоматически прилетают и устанавливаются в фоновом режиме.

- А правда, что Вы раньше ненавидели оперу и балет?
- Да, правда. 
- А теперь Вы говорите, что их полюбили. С какого момента это произошло?
- Ну как первую зарплату министра культуры получила, так сразу и полюбила.

Один из наших губернаторов, борясь с проблемами в своём регионе, по неосторожности попал в список Форбс.

Диалог в камере:
- За что тебя загребли? 
- На заборе написал "Президент - вор!"
- За хулиганство, что ли? Или за оскорбление президента?
- Нет.
- Неужто за разглашение государственной тайны?
- Ну что вы, какая же это тайна? За просветительскую деятельность без лицензии.

Читая новости за последнюю неделю очень удивляюсь тому факту, что Украина опять подвинула границы к нашим войскам.

Согласитесь, в кино Зеленский играл президента гораздо лучше!

В РФ в тестовом режиме началась регистрация в рай через портал «Госуслуги».

Похоже, кресло российского президента пропитано экспериментальным наркотиком: если уж подсел, то не отпустит. И глюки с каждым годом все интереснее...

Если при чтении российских новостей мысленно добавлять перед каждой «вопреки здравому смыслу», то становится легче.

США попросили Россию дать объяснения в связи с сообщениями о том, что российские войска находятся на территории России.

Если тебе должны родители - ты подросток.
Если Родина - оппозиционер. 
Если весь мир - украинец.

- СССР развалился из-за Горбачева.
- Не думаю. Причина в Сталине. 
- Как, ведь он не мог повлиять на процессы, происходившие в 80-е годы.
- В этом и причина.

А не подскажете, где в Москве находится Российское посольство?

Демократия - это когда народ понимает, что от выбранного президента страны ничего не зависит, здоровый он, или с альцгеймером, или с деменцией...

Южная Корея: президента разоблачили в коррупции - президента посадили.
Россия: президента разоблачили в коррупции - посадили разоблачителя. 

Давайте говорить как петербуржцы: не администрация, а взятошная.

Путин был в ярости, когда из репортажа Russia Today узнал, что во Владимирской области есть место гораздо более комфортабельное, чем его дворец в Геленджике.

- Почему президенты, находящиеся у власти более двух сроков, не хотят уходить?
- Потому что знают, далеко им не уйти. 

- Товарищ майор, остановили машину блогера-отморозка. У него 600 штрафов и поддельные номера.
- За Навального агитирует? 
- Нет.
- Отпускай.

С 1 апреля в России повышаются социальные пенсии. А еще - повышается зарплата, снижается пенсионный возраст, объявляется амнистия по делам о репостах, снижаются цены, увольняются из правительства и сената коррупционеры, отменяется закон о фейках и "неуважении"...
В общем, с 1 апреля! 

Сегодня вступил в силу закон о запрете оскорбления власти. Россия стала первой страной, в которой геев оскорблять можно, а пидоров нельзя.

Заседание в Белом Доме США.
Камала Харрис (вице-президент): 
- Проблема власти в США - в склерозе. Мы стали забывать, кто наши враги и кто наши друзья!
Джо Байден:
- Нет. Проблема власти в США - в непунктуальности. Заседание уже полчаса идёт, а президент ещё не явился. Где Трамп, где этот выскочка?!

Видеоконференция Путина, Меркель и Макрона сорвалась, после чего о ней узнали Меркель и Макрон.

Чистый убыток «Газпрома» составил 707 млрд рублей, но не волнуйтесь, если на его покрытие в Пенсионном фонде не хватит денег, Миллер, так уж и быть, продаст гостевой домик на даче.

Депутат попал в аварию и ему оторвало член.
Член нашли на обочине и поместили в музей ближайшего города, как единственного члена Единой России, который не берет взяток. 

Россиян предупредили о росте цен из-за ЧП в Суэцком канале. Корабли везли китайские товары и арабскую нефть в Европу, а цены вырастут в России...
И ведь, главное, придраться не к чему... 

- Владимир Владимирович, а почему вы сначала говорили, что пенсионный возраст не повысите, а потом повысили?
- А потому, что первое слово съела корова. 

Депутат Госдумы Слуцкий предложил ввести тюремные сроки за оскорбление президента. Байден доигрался!

Война правительства с ценами закончилась. Цены победили и обещают парад.

Собянин предложил распилить контейнеровоз в Суэцком канале. Говорит, что его специалисты очень быстро это сделают!

Ученые обнаружили новый штамм коронавируса - российский.
Он опасен во время митингов оппозиции и абсолютно безвреден во время голосования за конституцию. 
А во время парада 9 мая, даже немножечко полезен.

- Что общего в азбуке и политике?
- Среди согласных много глухих! 

Получил письмо от ФНС. Не знаю кто такие, но требуют уплатить им 13% от доходов за прошлый год. Обещают бесплатное образование, охрану и качественную медицину.
По-моему, развод какой-то. 

Байден хочет поговорить с Путиным по поводу климата, чтобы узнать, почему его сдувает с трапа самолёта.

При обыске у губернатора Пензенской области Белозерцева нашли Пензенскую область.

Вокруг застрявшего в Суэцком канале контейнеровоза начали углублять дно.
Надо бы пригласить специалистов с Украины: таких профессионалов по углублению дна, как там, нет больше нигде. 

А ведь Росстат прав. На самом деле продукты не дорожают.
А то, что дешевеют рубли - проблема уже совсем другого ведомства. 

Дрессированные губернаторы лучше всего выполняют команду "сидеть"

Коммунисты про коммунизм в 1980 году и про квартиры к 2000 году врали бесплатно. А вот брать деньги за обещание сделать когда-нибудь кап.ремонт догадались только сейчас.

- Путин точно привился?
- Он хоть раз обманывал? 

Когда-то в Советском Союзе весной была добрая традиция - сажать деревья, сегодня - губернаторов.

Да что вы знаете об оптимизме? Байден заявил о намерении баллотироваться на второй срок...

- Смотри, в новостях пишут, что поймали мужика, который грабил старушек.
- Это руководителя пенсионного фонда что-ли? 

- Чем обычная проститутка отличается от политической?
- Почти ничем. Просто первой нужно имитировать оргазм, а второй - патриотизм. 

В России много честных, порядочных людей. И чтобы мы помнили об этом, каждые четыре года они за свой счет развешивают свои фотографии по разным общественно значимым местам - на столбах вдоль дорог, лифтах, подъездах, остановках общественного транспорта, СМИ.

Мошенник, выдающий себя за президента Беларуси, обманом выманил у доверчивого пенсионера из Москвы 4.5 миллиарда долларов.

Идиоты, вас просили Твиттер замедлить, а не экономику!

По инициативе партии "Проданная Россия" скоро появится новый ежегодный праздник для чиновников высшего и среднего ранга "Холуин".

Политик, это фокусник, который из ваших разрозненных голосов сколачивает себе состояние.

Простые американцы - Илья Дмитриевич Медведев, Екатерина Сергеевна Лаврова, Анастасия Витальевна Чуркина, Александр Викторович Вексельберг, Светлана Васильевна Хоркина, Анастасия Вячеславовна Фетисова и многие другие - возмущены словами Байдена о Путине.

В РПЦ посоветовали верующим в Великий пост "меньше смотреть новостей и больше молиться". Видимо ожидается что-то совсем жуткое и в РПЦ что-то знают.

- Ну надо же! Еще недавно яйца стоили 50 рублей, а теперь уже 70! 
- Пройдёмте, товарищ!  
- Но это же правда! За что?! 
- За незаконную просветительскую деятельность.

Россия приступила к разработке обзывательств малой и средней дальности.

В США провели конкурс на самое замечательное животное. Из соображений политкорректности победила зебра.

Против России ввели очередной пакет санкций, но Россия убрала этот пакет в пакет с пакетами.

«В России хотят вновь ввести наказание за тунеядство».
Так решительно депутаты под себя ещё не копали. 

Баба Люба, свинарка из деревни Кукуево, была арестована на 15 суток, как лидер оппозиции, сказав, что "хватит этим свиньям сидеть у кормушки, пора бы эту парочку прирезать".

- Вы хотите сменяемости власти?
- Да нам хотя бы вменяемости. 

Роскомнадзору на заметку.
Передачи Соловьёва и Киселева будут намного длиннее, если замедлить телевидение. 

Если дырявый носок с левой ноги надеть на правую, а с правой точно такой же надеть на левую ногу, то получим понятную модель всей кадровой политики.

Госдума приняла законопроект о «нечаянной» коррупции и отклонила законопроект о «нечаянном» выходе на акцию протеста.

Давить продукты, тормозить интернет.
По какому странному пути пошла эволюция в нашей отдельной цивилизации! 

Если к уху приложить пустой кошелек, можно услышать, как в нем шуршит правительство.

Ничто так не ухудшает жизнь, как меры правительства по её улучшению.

Мировое сообщество призвало Михаила Горбачева возглавить пандемию коронавируса, которая без него никак не развалится.

- Когда в городе не убирают осенние листья, в них заводятся паразиты.
- И наоборот. Когда в городе заводятся паразиты, в нём не убирают листья. 

А маньяк-то сел при Путине и вышел при Путине. Путин даже маньяка пересидел.

Песков опроверг сообщения о планах снова повысить пенсионный возраст:
- Ни о каком повышении пенсионного возраста речь не идёт! - успокоил он. - Речь идёт вообще об отмене пенсий!!! 

ФСИН объявила о ликвидации колоний для бывших сотрудников силовых структур. "Всё равно всем условно дают", объяснили в ведомстве.

Новости науки. Чтобы доказать, что хлебать щи лаптем возможно, Сколковские учёные поставят завтра уникальный эксперимент. Выделено 5 литров щей, две пары лаптей и 250 миллионов рублей.

Возможно, Роман Абрамович и Алишер Усманов это праведники, пытающиеся построить самую большую яхту в мире, чтобы спасти человечество после всемирного потопа.

- Здравствуйте, а Вова выйдет?
- Не дождешься, либерал проклятый! 

- Скажите, Исаак Моисеевич, вот Вы - уважаемый юрист, Вы по закону живёте?
- По поправочкам к закону... 

В Госдуме рассматривается закон, что в случае смерти Путина, всему государственному аппарату чиновников, а так же депутатам Госдумы от "Единой России" будет предоставлено пособие по потере кормильца.

Решили с товарищами подзаработать. Подкараулили Пригожина, платок с хлороформом под нос, закатали в ковер и принесли в американское посольство. Те головой качают:
- Опять не тот. 
Тут Иосиф очнулся:
- Как же вы достали, дебилы! Третий раз за день!

Сопоставляя исторический опыт экономического развития Японии и России, можно прийти к парадоксальному выводу, что полезные ископаемые не так уж и полезны.
Ну, по крайней мере, далеко не всем. 

Лукашенко приехал в гости к Путину с сынишкой, привез корзинку гостинцев, ну сыра там, колбаски. Ну, Путин не ударил в грязь лицом и в ответ подарил ему корзинку с тремя лярдами баксов. А главное, они классно покатались на лыжах.

В Москве несанкционированный митинг в честь Дня защитника отечества был разогнан защитниками отечества.

Байден объявил о назначении на должность министра транспорта США откровенного гомосексуалиста Пита Буттиджича.
Акции компаний, выпускающих заднеприводные автомобили, начали стремительно дорожать. 

Мало кто знает, что на самом деле нас заставляют носить маски не для защиты от коронавируса, а для оттопыривания ушей. Чтобы на них можно было навешать больше лапши.

У чиновника из Воронежской области нашли подвал, полный денег. Он хотел раздать их сиротам, но не успел до прихода полиции.

- Рабинович, почему Европа решила "простить" нам арест Навального?
- А шо ви хотели? Таки, в Европах поняли, что "свободный Навальный" их жопы зимой не согреет... 

- Валентина Матвиенко сказала, что у нее пенсия 25 000 рублей в месяц.
- Да кто ей поверит? 
- В доказательство она открыла свой кошелек и показала все свои пенсии за последние 10 лет.

При власти кондитера жить было не сладко, а при власти комика - не смешно.

- Петр Первый прорубил окно в Европу, а теперь его хотят закрыть?
- Оттуда постоянно дует. 

Сомалийский иммигрант прибыл в Берлин. Он останавливает первого человека, которого он видит и говорит:
- Благодарю вас, господин. Германия позволила мне жить в этой стране, дала мне жилье, денег на еду, бесплатное медицинское обслуживание, бесплатное образование и никаких налогов!  
Прохожий отвечает: 
- Вы ошибаетесь, я афганец.
Человек идет дальше и встречает другого прохожего: 
- Спасибо за то, что такая красивая страна Германия! и т.д. 
Человек говорит: 
- Я не немец, я иракец! 
Вновь прибывший идет дальше, к следующему человеку, пожимает ему руку и говорит: 
- Спасибо за прекрасную Германию! 
Этот человек поднимает руку и говорит: 
- Я из Пакистана, я не из Германии! 
Он, наконец, видит - идет милая дама. Спрашивает:
- Вы немка? 
- Нет, я из Индии!
Озадаченный, он спрашивает ее:
- А где же немцы?
Индуска проверяет часы и отвечает:
- Так они сейчас работают!

В Думе прошли дебаты по поводу того, кому должен стоять памятник на Лубянке.
Едросы предложили Андропова, коммунисты дружно рвали глотки за возврат Дзержинского, приглашённая несистемная оппозиция голосовала за Навального. 
В результате сошлись на проекте "Андропов расстреливает Навального из маузера Дзержинского".

На первое апреля из кабинета товарища Сталина выходило много седых, но радостных людей.

Из новостей. Депутаты продолжают обсуждение в третьем чтении заповеди “Не укради”. Идет плодотворная работа. Уже внесено 47 поправок.

- Искусственный интеллект, вступив в преступный сговор с неустановленным блокчейном, вывел на оффшорные счета все деньги, полученные от государства на развитие отрасли.
- Спасибо, господин Рогозин. Ваши объяснения всегда отличаются глубоким знанием предметной области. 

Гопника, кричавшего на районе "Э, вы чо, харэ тут внатуре отсвечивать!" приняли в Единую Россию.

Сенат проголосовал против импичмента Дональду Трампу, однако все может измениться, когда будут подсчитаны голоса, присланные по почте.

Задержанный осуществил взгляд двумя глазами в сторону сержанта Петренко, вследствие чего электроны в теле сержанта Петренко изменили своё движение из-за "эффекта наблюдателя". Таким образом, задержанный нанёс сержанту Петренко квантовую травму. Обвинение просит 1,5 года колонии.

Как говорят в Кремле, первые 20 лет - это только накопительная часть президентского срока.

Формула умного голосования:
1. Выйти из дома. 
2. Проголосовать.
3. Когда такси остановится - сесть в него.
4. Поехать в аэропорт.
5. Улететь на ПМЖ в нормальную страну.

В чём наша разница: вместо того, чтобы крикнуть:
- Что же вы, суки, делаете?! 
Мы молча думаем: 
«Что же они, суки, делают».

Вечером 14 февраля западные спецслужбы через марионеточные фирмы Apple и Google дистанционно активировали фонарики на устройствах законопослушных россиян.

- На выборы пойдёшь?
- Нет, это лохотрон, всю жизнь ходил, ни разу не выиграл... 

Звонок в мэрию.
- Мы хотели бы подать заявку на мирную демонстрацию. 
- Мирная она будет или нет решать не вам, а ОМОНу.

При нынешнем качестве кандидатов поход на выборы можно сравнить с посещением публичного дома для выбора себе жены.

Трубопровод Северный поток в Германию есть. Трубопровод Сила Сибири в Китай есть. Трубопровод Турецкий поток в Турцию - есть. Газпром, а трубопровод в Россию когда будет?!!

Зеленский и после того, как стал президентом, остаётся лучшим комиком Украины.

Когда россияне просят, проведите нам газ, как в Турцию, Китай и Германию, "Газпром" сурово сдвигает брови и спрашивает:
- Вы им пользоваться хоть умеете? 

В школах будут учить считать только до миллиона. Чтобы население не могло подсчитать, сколько миллиардов и триллионов украли чиновники.

Заявление Лаврова о том, что он готов разорвать отношения с Евросоюзом, говорит о том, что он переложился из евро в доллары.

Воскресенье. Вечер. Патруль задерживает молодого человека с фонариком.
- Стоять! Ты что, за Навального светишь? 
- Да нет, я тут в кустах закладку наркоты ищу...
- А, ну тогда всё в порядке. Извините.

- Рабинович, с чем можно сравнить наших законотворцев?
- С крабовыми палочками. Таки, в них столько же крабов, сколько в Думе - думающих. 

Так много людей, чтобы бить людей, так мало людей, чтобы расчищать снег.

Александр Лукашенко предложил Владимиру Путину подключить автоплатеж.

Переписываюсь с литовцем. Смеется:
- Твои внуки будут голосовать за Путина. 
- Твои тоже.

Владычица морей Украина усилила свою мощь группировкой из семи десятков резиновых лодок. 
Примерно половину такой флотилии можно собрать почти в каждой российской деревне, расположенной на берегу реки или озера. 

Только в России есть прожиточный минимум человека и прожиточный минимум пенсионера.

В Пенсионном фонде РФ перемены: ушёл старый глава со всеми накоплениями, теперь гражданам РФ придется копить пенсию новому главе.

Лукашенко предложил задуматься о реформе Конституции и попросил у Владимира Владимировича одолжить Терешкову.

В Москве и Петербурге полиция ходит по домам и спрашивает, почему в выходные никто в вышел, они что - зря центр оцепляли?

– А как-то можно сделать так, чтобы Роскосмос всё-таки отправил на Луну космонавтов в ближайшем будущем?
– Да. Достаточно написать на Луне фамилию одного малоизвестного блогера. 

Навальный - наглец. Сам сидит, а мог бы уступить место дедушке.

Кремль счел позицию Киева по "Спутнику V" противоречащей научным данным, а факт существования Украины - противоречащим здравому смыслу.

- Дедушка, а расскажи, как вы боролись с режимом.
- Мы выходили на улицу и включали фонарики. 
- Мам, кажется, дед опять забыл принять таблетки!

Русская фраза "Идите в жопу" чиновниками из Евросоюза неправильно интерпретируется, как предложение к более тесному сотрудничеству.

Мосгорсуд назначил апелляцию Навального на 30 февраля.

Новая награда Росгвардии - медаль "За взятие студента".

- Вы слышали: в Совете Федерации рассматривают идею об амнистии кредитов россиян?
- Я уверен, что россиянам Сечину и Миллеру амнистируют все кредиты. Для остальных россиян, в связи с незначительностью суммы, даже заморачиваться не будут. 

В анализах крови Навального, переданных немецкой стороной в российскую прокуратуру, обнаружены ананасы и рябчики.

- Вот смотри, у всех диктаторов есть усы: Сталин, Гитлер, Мадуро, Лукашенко, Путин...
- Погоди, у Путина же нет усов?! 
- Песков.

Россия выслала трех западных дипломатов, участвовавших в митинге. Европа посчитала это необоснованным и в ответ выслала трёх российских дипломатов. МИД России посчитал этот шаг необоснованным...
Интересно, а в истории дипломатии были случаи, когда МИД страны, дипломата которого объявили персоной нон грата, признал это обоснованным и заявил что-то типа: да, правильно сделали что выслали этого мудака, мы сами его терпеть не можем! 

Суд, тишина в зале. Судья задаёт вопросы о неявке осуждённого условно к участковому:
- Почему не являлись для отметки? 
- В коме лежал.
- Причина комы?
- Врачи в Германии сказали, что отравили.
- Что ели, пили перед отравлением?
- Отхлебнул из бутылочки с черепом и костями.
- Так это же яд!!!
- Так там название манящее на бутылочке - "Новичок", я же смотрю на жизнь по новому, вот и не сдержался.
Судья в недоумении, бормоча под нос:
- Ну ты и Алёша...
- А меня так и зовут - Алексей, отпустите а...

- Почему члены партии Единой России воруют и не краснеют?!
- Боятся стать коммунистами! 

Почему нас пытаются чему-то учить люди из США, если их любимая национальная игра - это забытая у нас русская лапта?

Послы западных стран пришли на суд по делу Навального, чтобы заявить суду, что Навальный - не их агент...

После возвращения Джейн Псаки, КВН подал в ФАС жалобу на недобросовестную конкуренцию.

Толпа протестующих движется по Твиттеру к Телеграму.

Зеленский закрыл три оппозиционных канала, так как это опиум для народа. А в качестве компенсации обещал легализовать марихуану.

В Хабаровском крае дефицит бензина. К заправкам стоят километровые очереди.
Ах ты, Байден! Только успел президентом стать, а уже России гадить начал. 

На суд к Навальному приехали послы Великобритании, Швейцарии, Германии, Канады, Польши, Швеции, Австрии, Нидерландов, Болгарии, Латвии, США, Норвегии... А на парад к Путину не приехал никто.

- Говорят, работникам бюджетных организаций запрещают ходить на митинги оппозиции: депримируют, грозят увольнениями.
- Чушь полная, я и все мои коллеги регулярно ходим на митинги, нас после этого хвалят и премии дают! 
- А где вы работаете?
- В ОМОНЕ.

В связи с массовыми акциями протеста в последнии дни ГИБДД вводит в оборот знаки "Прогулка запрещена", "Берегись ОМОНа" и "Эта сторона улицы наиболее опасна при появлении ОМОНа".

Блюстители нравственности в России снова возмущены, что в Германии мальчиков приучают писать сидя. 
А я вот думаю, что предложи им прямо сейчас немецкую зарплату с перспективой получения немецкой пенсии, то они бы не то что ссать сидя согласились, но и срать стоя. 

- А у меня счёт за коммуналку практически не изменился.
- Это тебе дворцовые ещё не начислили... 

Ничто так не подвергает сомнению сказанное депутатом, как его хорошо загоревшая морда зимой.

Президент предложил создать аналог Европейского суда по правам человека. Заседания суда будут проходить в Химкинском отделении полиции.

Путин заявил, что соцсети управляют сознанием пользователей. Это он еще про Первый телеканал умолчал...

Мы-то своё поматерились, а вот детей жалко.

В воскресенье в Москве количество арестованных впервые превысило количество заболевших.

Аэропорт Хитроу.
- Мама, а почему папа снова улетает от нас в Москву? 
- Он ненадолго. У него сессия.
- Папа-студент?
- Нет, депутат.

- Настоящая фамилия Ленина была Ульянов. Настоящая фамилия Сталина была Джугашвили...
- А, поняла, значит настоящая фамилия Путина - Ротенберг, верно? 

Стоит мужик с плакатом "ВОР". Подходят двое в штатском.
- Вы арестованы за оскорбление президента. 
- Так там же не написано кто вор.
- Вы нас за идиотов держите ?

- Ты что, мне не веришь?
- Да я правительству верю больше, чем тебе! 

Что бы в России ни происходило, это приводит только к одному - росту цен.

В России с назначением человека на высокую должность автоматически срабатывает функция активации бизнес-талантов членов его семьи.

Один депутат спрашивает другого:
- И чего нас все так ненавидят? 
- И я этого не понимаю, мы же вообще ничего не делаем...

Раньше, чтобы избить просто так, просили закурить, а теперь представляются и везут в отделение.

Джо Байден позвонил Путину и осудил российскую агрессию, хакерскую атаку, отравление Навального и сообщил о планах жестко защищать позицию США. И это Путин еще не взял трубку.

Отстаньте от Путина! Дворец строили под возвращение Трампа из Америки после выполнения операции. Оттого и повышенная секретность.

Владимир Соловьев купил яхту и по привычке пробил дно...

Партии "Справедливая Россия", "За правду" и "Патриоты России" решили объединиться. Новым названием станет "50 оттенков серого".

МИД Литвы выразил обеспокоенность «чересчур близким сотрудничеством России и Китая».
Да, в союзе эти две страны имеют шанс посягнуть на могущество Литвы. Есть повод для беспокойства. 

Байден заявил, что переговоры по СНВ-3 он собирается вести только с Брежневым.

- Владимир Владимирович, этот дворец - Ваш?
- Конечно не мой, а чей же он ещё?! 

- Алексей, а чего бы вы хотели вернувшись в Россию?
- Знаете, я бы хотел какое то время побыть в тишине… 

- Можно я займу дворец, если все от него отказываются?

Я не знаю, что за фильм там снял Навальный, но рекламирует его сам Путин.

Рабиновича судят за организацию несогласованного митинга:
- Господин Рабинович, Вы признаёте свою вину? 
- Нет, не признаю.
- Вы отрицаете, что в этот день на площади были самым первым?
- Да, отрицаю.
- Господин Рабинович, но у нас же есть неопровержимое доказательство, вот эта видеозапись.
- Когда я пришёл, там уже таки стоял Пушкин.

Снежки - зимнее оружие пролетариата. Пластиковые стаканчики - летнее.

В 2020 в моду вернулись многие средневековые забавы:
- Сдохнуть от эпидемии 
- Преследовать еретиков
- Травить политических оппонентов
- Расчленить кого-нибудь
- Штурмовать монастырь

- У расследования Навального аж 20 миллионов просмотров!
- И что это нам говорит? 
- Это значит, что у него сторонников - ДВАДЦАТЬ МИЛЛИОНОВ!!!
- Успокойся, я видел в интернете порноролик, где была одна женщина в окружении семи сильнозагорелых мужчин, так вот у него - 200 миллионов просмотров. Не станешь же ты утверждать, что у этой женщины - 200 миллионов сторонников???

- Мужчина, а что это у вас там в сумке?
- Да, так, ничего особенного: пиво, водочка. 
- Ага, ёршик, значит, делать будем, президента троллить будем. Поня-я-ятно...
Ребята, этого тоже в автозак.

- Продавец, скажите, в каком отделе у вас ёршики для туалета?
- Не знаю. Я не интересуюсь политикой. 

Президент предложил отменить возрастные ограничения для продолжительности жизни действующего президента.

Трамп решил создать свою политическую партию и даже название уже придумал - Единая Америка.

- Мам, я на митинг.
- Хорошо, не задерживайся. 

Революция могла победить, если бы не домашнее задание на понедельник.

А помните, ходила шутка, что если сложить все деньги, которые мы сдавали на капремонт, то можно построить дворец? Так вот это не шутка.

Вот в Венесуэле, например, удалось добиться голода, не сжигая продукты. А ведь тоже нефтяная держава.

После комментариев Захаровой к выступлению Лаврова относительно разъяснений Пескова к речи Путина в ответ на заявление Трампа, сказка о дедке и репке кажется произведением с лихо закрученным сюжетом.

Навальный летит в самолёте:
- Мальчик, водочки нам принеси! 
- Принесу. Только не "мальчик", а "товарищ полковник"!

Сегодня вызвал проститутку для ролевых игр. Приехала деваха в черной мантии. Думал - монашка. Оказалось - судья.

- Офигенная у нас Дума: вышедшие в тираж спортсмены, певцы, домохозяйки, журналисты, деляги, сынули и дочули кого надо и прочие политические колхозники...
- Ну, зря ты их обижаешь. 
- Да, колхозников я сюда зря приплел. Прошу прощения.

- Сергей Кожугетович, мы когда, наконец, научимся бороться с дронами??
- Вы про Сирию и Армению, Владимир Владимирович? 
- Я про Геленджик!!

- Слышь, Петровна! Вчера по телевизору показывали, что депутата нашего задержали… Как думаешь-подстава, или он и правда жулик?
- Ну так потерпи немножко… Если подстава - значит скоро посадят, а если жулик - то уже завтра отпустят! 

На избирательных участках установлены наблюдательные камеры. Тех, кто голосует неправильно, тут же сажают в камеру и они могут наблюдать, как надо правильно голосовать.

Разговор двух граждан:
- Я тут посмотрел демонстрацию по тв и думаю, что люди больше ни в чем не нуждаются. 
- Откуда такой вывод?
- Они кричали «С НАС ХВАТИТ!».

В России существует, оказывается, и третья древнейшая профессия. Судья. По вызову!

Понимание экономики выпускником юрфака, ушедшего служить в КГБ:
- Деньги - это довольствие. 
- Довольствие устанавливается приказом командира. Приказы командира не обсуждаются.
- Чем выше звание - тем толще довольствие.
- Бюджет это содержание сейфа командира. За его наполнение отвечает начфин. Откуда командира волновать не должно.
- Страна работает для армии, а армия служит для командующего.
- Квартира - это поводок на котором должны сидеть подчинённые.
- Работать значит служить.
- Рядовой - это козёл, который, дав ему волю, все разломает, разнесет, разворует и залезши на стол насрет на потолок. Держать на поводке и минимальном довольствии.
- Пенсия рядовым не положена.

Вызвал такси до Внуково. Таксист сразу молча повез в Шереметьево.

Гаишники останавливают машину на въезде в аэропорт:
- С какой целью сюда приехали? Наверняка Навального встречать? 
- Да нет, что вы, я просто ломбард ограбил, вот и хочу поскорее за границу свалить, пока в розыск не объявили.
- Ну в таком случае не смеем задерживать! Счастливого пути!

В.В.Путин случайно прочитал предупреждение МЧС на выходные по N-ской области "Если снегопад застал на улице, то необходимо обходить шаткие строения, дома с неустойчивой кровлей, неустойчивые конструкции и тому подобное" и понял, что все эти годы губернатор его тупо обманывал.

Американцы так гордятся своим священным правом называть своего президента дураком, что решили банить всякого, кто назовёт его как-то иначе.

Песков даёт ценные указания журналистам на будущее:
- В общем, смысл статей должен быть такой: "Нас е@ут, а мы крепчаем...", но заголовки, конечно, делать надо как-то по-культурному... 
Соловьев:
- "Угрозы 2021 года усилят позиции России!"?

Появились две новости - хорошая и плохая.
Хорошая - президента отстранили от должности. 
Плохая - это в Америке.

В Древней Персии важные мужи обсуждали свои стратегические идеи дважды. Один раз - пьяными, второй раз - на трезвую голову. Если идеи казались хорошими в обоих случаях, то их реализовывали. Нашему правительству тоже стоило бы обсуждать свои идеи ещё и на трезвую голову.

Встреча президентов Молдавии и Украины - это когда каждая сторона понимает, что клянчить деньги у другой стороны совершенно бесполезно.

Алекс Юстасу:
"Как действующий сотрудник СВР вы теперь обязаны предоставить справку об отсутствии у вас иностранного гражданства, иначе вы будете уволены из нашей разведки. Запросить такую справку вы можете по месту работы. Скажите им, что справка вам нужна для русской разведки - они там уже знают". 

Путин знает несколько языков. Самый шершавый, по его мнению, у Пескова.

По мнению американских СМИ, сомалийские пираты делятся на плохих парней и хороших. Плохих убивают гуманные американские моряки, хороших – жестокие русские.

Из громкоговорителя:
- В связи с невозможностью исполнения Президентом США своих обязанностей... 
Вице-президенту: сформировать и возглавить ГКЧП США.
Пентагону: организовать осаду и штурм Белого Дома.
Youtube: транслировать "Лебединое озеро".

Росстат: сахар - на 60%, масло - на 25%, мука - на 30%, крупы - на 20%, проезд - на 15%, бензин - на 10%...
Сложим, просуммируем, подытожим... всё точно, инфляция за год - 3,3%... 

В Белоруссии демонстранты забросали здание парламента камнями, яйцами и картошкой. Значит камни, яйца и картошка у них есть. Кризис переживут...

Однажды звери в лесу выбирали директора. Претендентов было двое: Старый Осел и Огненный Лис. Влиятельные друзья Осла подделали избирательные шишки и объявили победителем длинноухого. Сторонники Лиса, среди которых было много лосей, возмутившись, собрались в центре лесного массива и стали требовать справедливости. Партия Осла закричала, что сохатые - это террористы, вооруженные рогами и копытами. Рыжему и лосям тут же перекрыли путь к Зычным Скалам - месту, куда любой мог придти и покричать за правду. Вопли, отразившись от Скал, разносились по Лесу громким Эхо.
Скандал продолжался. 
На все это с тихим недоумением поглядывал Медведь, охраняющий свой малинник в огромной части лесного массива на отшибе.
«Короче, вывод такой: Вертикаль Берлоги надо дальше укреплять...И еще..», - подумал он.
- И лосей какую-то часть пустить к нам со временем можно, - словно услышав его мысли выкрикнул дружбан и ближний сосед - белый заяц с русой мордой.
- М-можно.., - согласился Медведь.
Сожрав горсть малины, Медведь почесал себе за ухом, привалился к корпусу атомного реактора на быстрых нейтронах, немного потрындел на балалайке, тяжело вздохнул и продолжил с удвоенной энергией метить территорию.

Прививка российской вакциной подрывает основы государства - заявили украинские ученые. Как установлено опытным путем, вакцина приводит к стойкому нежеланию прыгать с кастрюлей на голове!

Трампа настиг новый удар судьбы: без объяснения причин он удалён из группы "Рыжие" в WhatsApp.

Частная компания Tesla отключила педаль тормоза в автомобиле Дональда Трампа.

Байден, состояние которого за все годы в политике составляет 9 млн долларов, узнав о доходе Кабаевой только за 2018 год - 12,5 млн долларов - принял решение уйти в художественную гимнастику.

- А ты чего безработный?
- Да у меня судимость. А с ней берут только в дворники, в грузчики и в депутаты. 

- Нужно избавиться от трупа!
- Может просто закопаем? 
- Лучше растворить в кислоте.
- Может лучше инсценировать несчастный случай?
- Господа депутаты,я понимаю что многие из вас имеют судимости, но напоминаю что мы сейчас обсуждаем вопрос захоронения тела Ленина.

Мэрия Москвы заблокировала Дональду Трампу социальную карту москвича.

Ангела Меркель обвинила Трампа в неспособности цивилизованно отнестись к фальсификации выборов.

Американские соцсети сейчас добавляют:
«Дональд Трамп (президент запрещенный в США)». 

Президент сказал:
- В 2021 году россияне будут в 2 раза богаче! 
- Чем в каком году?
- Чем в 2022-ом.

У Трампа осталось два союзника: ВКонтакте и Одноклассники.

Вместо того, чтобы у себя в Баку, Ташкенте и прочих Кызыл-ордах строить жизнь, как в Москве, люди приезжают в Москву, чтобы там создать себе такую жизнь, как в Баку, Ташкенте и Кызыл-орде. Это странно. Ещё более странно заставлять при этом и русских жить, как в Баку, Ташкенте и Кызыл-орде.

С самого верха нам часто советуют: "Недовольны? Идите в суд". Коммунальщики жульничают, полиция беспределит, чиновники чихают на закон? Бегом в суд. Ну, это как если бы шахматист с доской под мышкой встретился в подворотне со стаей отморозков, а вы ему из-за угла ободряюще так: "Не тушуйся, парень! Примени сицилианскую защиту..."

Кто-нибудь может мне объяснить одну вещь. Человек, который имеет доступ к кнопке пуска ядерного оружия, был признан слишком опасным чтобы иметь аккаунт в твиттере?

Хоть бы мы никогда не нашли жизнь на других планетах. А то, зная наше правительство, мы и туда сразу начнем безвозмездно слать гуманитарную помощь!

Вот оно - настоящее новогоднее чудо! Услышав очередное праздничное выступление Путина, полностью парализованный дед Матвей встал с дивана и кулаком выключил телевизор!

- Видел обращение Путина?
- В кого?! 

2022 год. Депутат Госдумы народный артист России кавалер ордена за заслуги перед отечеством Сергей Шнуров призвал ужесточить наказание за нецензурную брань в общественных местах.

Ельцин 1999: Я устал, я ухожу.
Путин 2020: Я устал, уходите. 

Во время переговоров по «Северному потоку-2» Меркель и Путин по привычке поделили Польшу.

Хоттабыч, случайно ударяя молотком по пальцу, вызывает Порошенко.

Такое ощущение, что избирателей России постоянно травят боевым отравляющим ядом "Дурачок"!

- Госпожа Набиуллина! Правда, что в зависимости от ситуации в экономике страны, Вы под неё подбираете соответствующую брошку?
- Правда. 
- А вот перевернутое сердечко, что оно означает?
- А кто Вам сказал, что это сердечко? Это жопа.

Новости: "В Государственную Думу внесен законопроект об освобождении чиновников от ответственности за коррупцию при определённых условиях". Ничего не понял. Зачем? При определённых условиях – т.е. если нормально поделились - чиновники и так освобождаются от всякой ответственности.

- Я вам обещал, что второй раз пенсионный возраст повышать не буду?
- Да! 
- Я человек слова, повышать не буду. Предлагаю начинать работать на 5 лет раньше.

Если символом ГРУ является летучая мышь, то символом ФСБ теперь стал енот-полоскун.

Борец с коррупцией полковник Захарченко покупал квартиры, чтобы хранить там деньги.
Это все, что вам нужно знать о борьбе с коррупцией в России. 

27 ноября Владимир Путин публично объявил о выдвижении Владимира Путина в качестве претендента на пост Владимира Путина от партии Владимира Путина.
А уже 28 ноября Центризбирком подготовил официальный пресс-релиз о победе Владимира Путина на выборах Владимира Путина. 

Я четыре года гонял за вами бригаду из восьми спецов по ядам, чтобы рассказать, как вы мне безразличны.

Жизнь нужно прожить так, чтобы твои трусы стирали офицеры ФСБ.

Только в России название политической партии впоследствии может означать обидное ругательство!

- В этом году многие высокие чиновники старались как могли, чтобы войти в мемы. И все равно Медведев своим разнотыком всех уделал.
- Знает свое дело. Профессионал высокого уровня! 

Россия затроллила США, отправив туда в качестве помощи медицинское оборудование, произведённое предприятием, находящимся под американскими санкциями.

На пресс-конференции президента традиционно был использован заменитель здравого смысла, идентичный натуральному.

"Хватит нам уже навязывать чуждые банковские карточки, дайте нам наши, родные, продуктовые.."
Пишут простые россияне Валентине Терешковой. 

- Почему промышленность упала ниже обещанного чиновниками дна?
- Так дно-то мягкое, а промышленность у нас в основном тяжелая. 

В правительстве заявили, что санкции США и ЕС против российских банков пойдут только на пользу: мы будем выпускать больше собственных денег.

- Как называется самый популярный в России театр одного актера?
- ЛДПР. 

Когда в стране коррупции нет - микролитражки мчат по хайвеям.
Когда коррупция - Бентли тащатся по бездорожью. 

В команде нового президента США Байдена представлены чернокожие, латиносы, лесбиянки, геи, трансгендеры...
Ну в общем как у Ноя в ковчеге: каждой твари по паре. 

Причиной трещины, вызвавшей утечку воздуха в российском модуле "Звезда" на МКС, мог быть робот Федор...
Этот же железный вредитель вполне может иметь отношение к разворовыванию бюджетных средств на строительство Космодрома Восточный, бракованным деталям на ракетах носителях... 
И, поговаривают, к стихам Рогозина!

- Как называется человек, который лезет в разные сферы жизни и внедряет там всякие сомнительные новшества? То, например, придумает милицию в полицию переименовать, то часовые пояса изменить.
- Разнотык. 

Владимир Путин - единственный человек в России, который пока не знает, будет ли Путин участвовать в президентских выборах 2024 года.

Байден поручил выдать на Рождество всем американским семьям с маленькими детьми до семи лет по 68,5 долларов.

Шнурову, которому предоставили аккредитацию на большую пресс-конференцию Путина, так и не дали задать вопрос, который начинался словами «Какого х…».

2035 год: голограмма нестареющего г-на президента бодро и бескомпромиссно отвечает на острые и злободневные вопросы виртуальных журналистов.
В процессе конференции президент потребовал от правительства на ближайшие 10 лет зафиксировать цены на дрова, колодезную воду и сухостой. 

- Владимир Владимирович, на ваш взгляд, какой был год?
- 2020-ый. 
- Спасибо.

«Какие ленивые эти россияне», - думают афроамериканцы про жителей Хабаровска, которые протестуют против власти, не громя магазины, не поджигая дома и не избивая полицейских.

В Беларуси Лукашенко разрешил домохозяйке Тихановской поучаствовать в выборах. Тихановская победила.
В Повалихинском сельском поселении глава настойчиво попросил свою уборщицу Удгодскую поучаствовать в выборах. Удгодская победила. 
Надеюсь, Путин В.В. догадается не допустить к выборам Бузову.

Путин в высших эшелонах власти 24 года.
Матвиенко - 22 года. 
Лавров - 26 лет.
Шойгу - 30 лет.
Медведев - 20 лет.
Кудрин - 24 года.
Патрушев - 21 год.
Они обязательно приведут Россию к процветанию.
Просто пока у них было слишком мало времени.
Надо ещё потерпеть.

В ответ на присвоение британской королевой титула "Барон Сибири" 40-летнему сыну российского олигарха, Путин назначил Чубайса А.Б. полномочным представителем Президента РФ в Британо-Ирландском Федеральном округе.

Пойманный на секс-вечеринке депутат Европарламента подал в отставку.
- Слабак! - прокомментировали его российские коллеги. 

Володин сообщил о пяти случаях повторного заражения COVID-19 в Госдуме. Странно, почему депутаты до сих пор не защитили себя законом о запрете повторного заражения!

В России люди настолько суровы, что сами расследуют своё убийство.

- У вас пропуск на инаугурацию Путина есть?
- У меня абонемент! 

Лукашенко спрашивает Путина:
- Почему я правлю, как вы, но у вас нет таких акций протеста? 
- Потому что в Беларуси нет Магадана.

Странно очень, но президента при просмотре телевизора берёт оторопь, а россиян оторопь берёт при отключении телевизора и выходе на улицу.

Молодой бизнесмен Трамп не поверил, когда цыганка нагадала емй, что на старости лет он переедет в бесплатное жилье, которое для него освободит негритянская семья, но всего на четыре года.

В Госдуму внесен законопроект об уголовной ответственности за склонение к самоубийству и содействие ему. Интересно, а установление размеров пенсий и стоимости медицинских услуг попадут под эту статью?

С 2021 года страховая часть пенсии увеличится на коэффициент аж 1,037. Остров Бали стал ближе для пенсионеров на целых 37 метров.

Встреча Медведева с тружениками АвтоВаза. Вопрос от рабочего:
- Дмитрий Анатольевич, а о чем вы мечтаете? 
- Больше всего я мечтаю улететь на Марс!
Рабочий:
- И я тоже.
- Как здорово! Мы с вами вместе мечтаем улететь на Марс!
- Не совсем так, Дмитрий Анатольевич. Мы тоже вместе мечтаем, чтобы вы поскорее улетели на Марс…

- Это Центризбирком?
- Да. 
- Я видел по ТВ, что могу проголосовать на выборах президента РФ в любом городе?
- Да, это Ваше законное право.
- Я живу в Москве, хочу проголосовать в Крыму?
- Вам надо написать соответствующее заявление.
- Заявление я уже написал, Вы мне билеты купите туда и обратно.

Российские ученые обнаружили странную закономерность: как только президент или правительство выделяют миллиард для каких-либо целей, в стране тут же появляется новый миллиардер.

Приходит Дед Мороз в ЦИК:
- Здравствуйте, зарегистрируйте меня, пожалуйста, кандидатом в президенты.  
Памфилова:
- Да вы в своем уме!? Вы же живете в каком-то своем мире и понятия не имеете, как живется простому народу! Когда вы приезжаете, то везде чисто, полные столы еды, все нарядные, и вы думаете, что все всегда так и живут! Когда вы делаете подарки людям, то делаете это за их же счет, а пафосу столько, будто это лично от вас! На разные шоу, вам никаких народных денег не жалко, готовы все спустить! А пенсионеры…!? Такое впечатление, что для вас их вообще не существует! И вообще, никто не видел вашей программы кандидата в президенты…
Неожиданно замолкает… и так грустно: 
- Блин, все сходится, придется регистрировать.

Патриот - это тот кто телевизору верит больше, чем холодильнику.
Либерал - это тот кто телеграму верит больше, чем холодильнику. 
А я верю холодильнику.

А вы заметили, как после возмущения Президента и публичного разноса чинуш из-за выросших цен на самые необходимые продукты, они резко начали дешеветь?
Вот и я не заметил... 

- Если бы вы 20 лет строили бизнес, а потом вас попросили бы его покинуть, вы бы это сделали?
- Нет. 
- Ну так, а че вы к Лукашенко прикопались?

Сборищем грязных отморозков назвал губернатор Беглов участников митинга, требующих в ноябре подключить горячую воду и отопление.

Краткое описание дела ЮКОСА:
- Комсомольцы отжали нефть у народа. 
- Чекисты отжали нефть у комсомольцев.
- Теперь народ, за отжатую у него нефть, должен заплатить 50 млрд долларов комсомольцам.
Итог: у комсомольцев 50 млрд, у чекистов нефть, а народ без денег.

В Государственной Думе начали проводить по три дезинфекции в день. Но паразиты по-прежнему приходят на заседания.

Путин наставляет главу Норникеля: «Если бы резервуар поменяли своевременно, разлива топлива можно было бы избежать».
Ого, оказывается резервуар менять надо было?!! 
А мы-то думали, что достаточно обнулить срок эксплуатации и работать как раньше...

Встречаются две собаки, одна жирная, другая худая. Жирная говорит:
- Знаешь... вот на тебя посмотришь, можно подумать в стране голод! 
Худая в ответ:
- А вот на тебя посмотришь, можно подумать, что ты - причина.

- Дедушка Мороз! Исполни мои желания: доступные продукты, доступное здравохранение, достойную зарплату и достойную жизнь!
- Ты сразу уж и говори, что хочешь быть депутатом Госдумы! 

Под грохот телевизионной канонады на фронте беспощадной войны правительства с ростом цен на сахар и подсолнечное масло, спокойненько и уютненько продолжают расти цены на все остальное.

Интересно, когда до афроамериканцев дойдет, что пора бы и Белый дом переименовать.

- Скажите, а почему в вашем городе через такую крупную железную дорогу не могут до сих пор построить автомобильный мост?
- Вы понимаете, дело в том, что мэр каждый раз перед выборами обещает построить мост через железную дорогу. И городские жители поэтому за него голосуют уже 30 лет подряд. Если мост наконец построят, ему нечего будет обещать горожанам и его не переизберут... 

Путин обращается к Мишустину:
- Михаил Владимирович, пенсионеры жалуются, что цены на продукты и лекарства растут в последнее время гораздо быстрее пенсий.  
Мишустин: 
- Владимир Владимирович, по нашей научно обоснованной методике расчёта, инфляция в уходящем году всё равно укладывается в заявленные 4 процента. По этой же методике мы вычислили, что шотландцев на Земле больше, чем индусов - считали только рыжих.

В супермаркете:
- А почему это у вас сахар и подсолнечное масло теперь в морозильниках стоят? 
- Приказано заморозить...

Росгвардия готова начать сдерживать рост цен на продукты, но просит уточнить, кого именно для этого нужно побить.

Цели президента:
2000г - догоним Португалию! 
2010г - войдём в Топ-5 экономик!
2015г - Русский Мир на пол-Европы!
2020г - надо что-то решать с сахаром и подсолнечным маслом и макаронами.

С тех пор как введено обязательное ношение масок, уши населения стали выдерживать на 30% больше лапши.

Ну, карантин на Рождество немцы как-нибудь стерпят, а вот на Курбан-Байрам могут и взбунтоваться.

Граждане, самые дорогие макаронные изделия - это лапша на ваших ушах.

Михаил Сергеевич провел антиалкогольную компанию и развалил СССР.
На месте нынешнего правительства я бы лучше сменил вакцину. 

- Вот, говорят, что президент смотрит новости на Первом канале?
- Да, всё верно. 
- А зачем?
- Чтобы хоть как-то отвлечься от реальной жизни.

Дональд Трамп отказался передавать Джо Байдену универсальный электронный ключ к домофонам российских подъездов, который он в свою очередь получил от Обамы.

Указ:
Обеспечить дальнейшее стремительное развитие и процветание России, рост благосостояния граждан и укрепление превосходства над западом. 
Исполнители:
Росстат, ВЦИОМ, 1-й канал.

Мовный омбудсмен Украины жалуется, что из-за очень сильного гололеда в Киеве всё больше горожан спонтанно переходят на русский язык.

Президент рассказал, что оторопел от сцен насилия по ТВ. Так это он еще не досмотрел до момента, когда детям на лечение смс-ками собирают!

Нами обычно управляет не самый мудрый - а тот, кто умудрился...

Наши санкции против Запада это как будто в нас плюнули с балкона третьего этажа, а мы плюем вверх в ответ.

- Россия вроде не участвовала в Карабахском конфликте, а получила по полной.
- Ага, по самые помидоры. 

Один из физиков, стоявших у истоков советского атомного проекта, вспоминал, что как-то раз объяснял Лаврентию Павловичу Берия, курировавшему эту сферу, довольно сложный физический вопрос, связанный с работой:
- И тут я понял, что он понял, что я понял, что он не понял. И мне стало страшно... 

Я опять не понял. Воевали Армения, Азербайджан и Турция - а без помидоров остался я.

Президент наградил Чубайса наноорденом за нановклад в нанотехнологии.

- Надо было бросить Чубайса на российский футбол.
- Подожди, он никогда не имел к футболу никакого отношения и ни хрена в нем не понимает. 
- Что-то я не помню, чтобы так рассуждали, назначая его на электроэнергетику или нанотехнологии...

На выборах один из кандидатов получил всего 3 голоса. Жена ему, гневно:
- Признавайся, у тебя есть любовница?! 

- Почему за отопление берут такие большие деньги, а в квартирах холодно?!
- Потому что начальники и чиновники греют руки на ваших деньгах! 

Звонит Путин Трампу: 
- Дональд, я же просил просто припугнуть Байдена, а не ноги ему ломать!!! 

В России выведена новая порода людей-чиновников - пидорасы традиционной сексуальной ориентации.

Евросоюз желает иметь Украину своим членом.

В 2021 году российских пенсионеров проверят на наличие других доходов для исключения надбавок и доплат к пенсиям.
- Ну не может человек прожить на обычную пенсию, значит ворует, - прокомментировал Д.Песков. 

– Скоро выборы, как ты будешь голосовать – головой или сердцем? 
– Жопой. 
– То есть как? 
– Да срать я хотел на такие выборы!

Большая пресс-конференция Владимира Путина пройдет 17 декабря. Ответы президента на вопросы можно уже сейчас посмотреть на сайте анекдотов.

После того, как Байден спросил сколько лет ему суждено быть президентом США, кукушка так растерялась, что начала каркать.

Выбранный президент обмену и возврату не подлежит.

Депутатов возмущает, когда один мужчина трахает другого в задницу. Но ситуация, когда один человек трахает в мозг целую толпу, вызывает у них восторг. То ли они ставят задницы выше мозга, то ли реальностью для них являются лишь вещи, за которые можно схватиться.

В американской школе проходит встреча Дж. Буша со школьниками. Встает маленький Джо и говорит:
- Господин Президент, у меня к вам два вопроса. Первый: почему вы победили на выборах, когда подсчет голосов показал, что победил Альберт Гор? Второй: почему мы напали на Ирак, хотя он нам совсем не угрожал? 
Раздается звонок на перемену…
Hа следующем уроке встреча продолжается. Встает маленький Боб и говорит:
- Господин Президент, у меня к вам четыре вопроса. Первый: почему вы победили на выборах, когда подсчет голосов показал, что победил Альберт Гор? Второй: почему мы напали на Ирак, хотя он нам совсем не угрожал? Третий: почему звонок прозвенел на 20 минут раньше? Четвертый: где маленький Джо?

В США опубликован рейтинг неблагополучных стран, препятствующих продвижению демократии в мире, где Россия стоит в одном ряду с Северной Кореей, Нигерией, Венесуэлой.
В России составлен рейтинг: "А не пошли бы вы на хер со своими рейтингами!" в котором США уверенно занимают 1-е место. 

Минобороны РФ продолжает переброску в Карабах пенсий россиян и денег на здравоохранение и медицину в условиях пандемии.

Агрессор - это тот, кто нападает на определенную страну раньше, чем США.

Мне одному кажется, что когда министры и депутаты рассказывают нам по телевизору о том, как у нас улучшается жизнь, не хватает закадрового смеха?

- Сёма, как там состояние дочери Путина после прививки?
- Думаю, что всё хорошо, как обычно - увеличилось! 

- Интересно, почему против Додона проголосовали люди, живущие за пределами Молдовы?
- Увидели мир без Додона. 

Демократия - это когда волк спрашивает зайца, чем тот хочет быть – завтраком, обедом или ужином.

До Путина в стране творился ад: доллар стоил 22 рубля, бензин - 7, пенсия была в 60 лет, а вместо церквей строили больницы...
Я не знаю, как мы тогда выжили! 

Чтобы Рогозин не убежал на Запад, ему платят $670 000.
Руководитель НАСА получает $250 000. 
Вопрос: Почему он из своего НАСА к нам не бежит?

Мэр спрашивает у секретарши:
- Посетители есть? 
Секретарша:
- Есть, из деревни приехали.
- По какому поводу?
- Да денег у них нет.
- Ну, пусть так заходят.

И как же так случилось, что Россия проиграла выборы в США?

«Мой день беспутен и нелеп…» - М.Цветаева
«Мой день без Путина нелеп…» - В Соловьев 

- Владимир Владимирович, а как мы будем реагировать на американские выборы?
- Да никак не будем... а хотя нет, давайте наградим кого-нибудь «за успешное вмешательство в американские выборы», пусть они там голову ломают. 

- Рабинович, какими вы видите перспективы США после победы Байдена?
- Таки судя по значительной части его избирателей - весьма радужными... 

Кто бы ни стал американским президентом - главное, чтобы в российских подъездах не ссал, как Обама.

В дурдоме прошли выборы председателя палаты. Шизофреники слышат голоса, а потом подсчитывают.

Трамп потребовал остановить подсчет голосов, присланных по почте, когда явка достигла 146%.

Бесчеловечно держать американцев так долго в неопределенности. У нас о победе Путина на выборах известно через 10 минут после его согласия в них участвовать!

Социальный опрос показал, что русскоязычное население США на выборах президента будет по прежнему голосовать за Путина.

Выборы в США пришлось перенести! Сайт госуслуг не справился с такой нагрузкой!

Путин призвал шире использовать внебюджетные средства для финансирования космических программ. Пенсионеры привычно напряглись.

У кандидатов на пост президента США суммарный возраст - 151 год! А у нас всего-то 68 лет.

На избирательном участке в Мичигане произошла путаница с бюллетенями из Омска и Томска.

- Почему у нас чиновники воруют?
- Да потому, что судья - слепая баба с весами. А должен быть - зрячий мужик с топором. 

- В полнолуние надо показать денежку Луне и сказать: “Месяц, дружочек, наполни кошелечек!”
- Министр финансов, у вас есть еще какие-то предложения? 

Трамп заболел коронавирусом, Порошенко госпитализировали с воспалением легких, если еще и Меркель зачихает – санкций не избежать!

Россияне! Не забудьте 3 ноября зайти на госуслуги и проголосовать за Трампа.

Ходят слухи, что Джо Байден пообещал в случае победы на президентских выборах отменить в США рабство и освободить негров.

Официальные СМИ всё пытаются выставить Медведева каким-то клоуном, но, благодаря Навальному, мы понимаем, что он совсем не дурак.

- Слыхал, Госдума запретила гражданам плавать с бревнами.
- Чушь какая-то, собирать валежник можно, а плыть с ним по реке нельзя. 

Президент заявил, что количество бедных сократится вдвое...
договоренность с раем уже получена. 

Джо Байден заявил, что, в случае его победы на выборах над Джорджем Бушем, он обязательно попытается улучшить отношения с президентом России Борисом Ельциным.

По всему миру у посольств Франции проходят акции протеста, на которых митингующие в мирной форме требуют разрешить отрезать людям головы.

На встрече с главой ВТБ Костиным президент сказал: "У нас сейчас тяжелые времена". Костин вообще не понял, почему у него сейчас тяжелые времена, но из вежливости согласился.

- Лукашенко собирается отправить протестующих студентов в армию!
- Он хочет, чтобы они к нему на танках приехали? 

Шнуров первый в мире политик, предвыборная программа которого состояла из одного слова - х@й.

Глава МВД Беларуси назвал белорусскую милицию самой гуманной милицией в мире.
- Он не соврал, потому что в мире больше нет страны, где есть милиция. 

Табло с курсом валют - последнее независимое СМИ, рассказывающее правду о положении в стране и её экономике. Поэтому его запретили.

Власть незаметно ввела налог на воздух: дышать через маску - 20 рублей, без маски - 5000 рублей. КУ...

Если представить, что все губернаторы - это школьный класс, то Собянин сегодня отличник в нём. Написал распоряжение по коронавирусу, а все остальные лентяи и бездари в классе списали.

- Вот у нас в доме все себе поставили пластиковые окна, а в месте общего пользования - подъезде окно разбито, фанерой заколотили, никто и не задумается скинуться копеечкой!
- Удивил что ли?! У нас так везде! Олигархи себе виллы отстроили за границей, а место общего пользования в разрухе... 
- Какое место ты имеешь ввиду?
- Россию!

- Сергей Семенович, заболеваемость короновирусом растет!
- Срочно меняйте все бордюры на новые! 
- Заменили, все равно растет!
- Меняйте всю плитку на новую!
- Заменили, не помогает!
- Что же это за зараза-то такая: ничего ее не берет!

Пока кухарка управляла государством, кончилась еда...

- За что нам это, где мы так сильно согрешили?
- На избирательных участках. 

- Владимир Владимирович, сколько будет дважды два?
- Буду краток. Вы знаете, буквально на днях я был в Российской Академии Наук, провёл беседу со многими учёными, в том числе молодыми, кстати, очень грамотные ребята. Так вот мы обсудили, в частности и данную проблему, поговорили о текущей экономической обстановке в стране; они так же рассказали о своих планах на будущее. Конечно, в первую очередь их волновала проблема востребованности; не менее остро встал и вопрос по ипотечным кредитам, но могу заверить, все эти проблемы решаемы и мы направим все усилия, чтобы решены они были в самом ближайшем будущем. В том числе это касается и темы, затронутой в вашем вопросе. 

Путин Трампу:
- Алло, Дональд? Я хочу обсудить вопрос об Украине. 
- Какой Украине?
- Спасибо, Дональд.

Первая встреча президента России и канцлера Германии:
- Ангела Меркель. 
- Архангел Путин.

Россию избрали в Совет ООН по правам человека. Так Навального ещё никогда не троллили.

Не, всё-таки Мишустин – это неравноценная замена Медведеву! Ни одной смешной шутки за 10 месяцев!

Сначала хотели Медведева назначить главным по борьбе с муравьями, но потом оценили масштаб человека, политический вес... В общем, назначили главой комиссии по борьбе с вирусами.

В правительстве Мишустина нашли способ поднять курс рубля. Предложили просверлить в монете четыре дырки и продавать как пуговицы.

- Василь Иваныч, а ты за Коммунистов, ЛДПР или Единую Россию?
- А Путин где? 
- Где-где... везде!

Зеленский после окончания президентского срока:
– Уфф! Наконец-то можно спокойно говорить на родном языке. 

Российские бизнесмены из списка Forbes Самвел Карапетян, Рубен Варданян, Альберт Авдолян, Сергей и Николай Саркисовы сделали совместное заявление, что в столь трудное для всего армянского народа время готовы пожертвовать как минимум половиной своих состояний для закупки новейших видов вооружений армии Нагорно-Карабахской республики.

Заявление уже нашло отклик в российской медиа-сфере, режиссер и ведущий программы «Международная Пилорама» Тигран Кеосаян заявил, что не может больше просиживать штаны в ресторанах российской столицы и готов на время оставить свою жену и детей ради защиты армянской земли. Компанию ему составят Роман Бабаян с сыновями, а также известный публицист Армен Гаспарян.

«Сейчас важнее дела, а не слова», - заявил Тигран в интервью своей супруге, и, по совместительству, главреду РТ, Маргарите Симоньян.

(а потом я проснулся).

- Дед, ты за демократию или за авторитаризм?
- Конечно за авторитаризм, внучек. 
- Отсталый ты у меня, дед.
- Зато гуманный, если что - вздернуть надо будет только одного.

- Что это за водоросли, которые отравили морских животных на Камчатке?
- Да те же самые, которые повысили нам пенсионный возраст! 

Новость дня: победитель конкурса «Как вывести Украину из кризиса?» дисквалифицирован!
Его предложение погрузить всех народных депутатов на баржу и затопить оказалось невыполнимым: ОНИ НЕ ТОНУТ! 

Похоже, в названии российских регионов слово "край" чаще не административно-территориальная единица, а оценочное суждение...

Переведя на человеческий язык речь Медведева по результатам поездки в Китай, понял, что мы им будем экспортировать нефть, газ и лес, а они нам - китайцев.

11 сентября, Кремль. На столе президента звонит телефон. На проводе - министр обороны Шойгу:
- Владимир Владимирович, помнишь, ты на совещании говорил, что мы должны попасть во Всемирную торговую организацию? 
- Да, помню.
- Так вот, докладываю: попали.

С завтрашнего дня я прекращаю оплачивать квитанции за газ. Когда за мной накопится долг в 3 миллиарда буду просить у Газпрома скидку.

Демографическая ситуация в России наконец-то пошла на поправку. По прогнозам ученых через десять лет рождаемость уже в два раза превысит смертность. Самыми популярными именами новорожденных будут: Рашид, Абдулла, Ибрагим.

Что общего между тыквой на Хэллоуин и Трампом?
Оба оранжевые, пустые внутри и их выкинут в ноябре. 

Чубайс приходит в поликлинику.
- Хочу сделать тест на ковид. 
- А какие симптомы?
- Деньги не пахнут!

Подсчёт зарплат в правительстве показал беспрецедентный рост доходов населения.

Дональд Трамп призвал американцев не бояться коронавируса.
Он прав. По статистике у них гораздо больше шансов быть застреленными в школе негром. 

Глядя на киргизов начинаешь понимать, что белорусы не имеют права подшучивать над медлительностью эстонцев.

"Ситуация в стране полностью под контролем. Нет ни малейшего повода для беспокойства", - заверил президент Киргизии в интервью, которое он дал российским журналистам на своей даче под Ростовом.

По требованию Евросоюза, следственный комитет России возбудил таки уголовное дело на отравителей Навального: по статье 238 УК РФ - выполнение работ или оказание услуг ненадлежащего качества.

- В Токио появились прозрачные туалеты. Они сделаны из «умного» стекла, которое перестает быть прозрачным, когда в кабинку заходит человек.
- А в Москве появились прозрачные государственные тендеры. Они перестают быть прозрачными, как только в гостендеры заходят местные компании. 

Три стадии в отношениях между Россией и национальными окраинами:
1. Россия, помоги! 
2. Долой русских оккупантов!
3. Россия, помоги!

Количество безбилетников можно свести к нулю, если вернуть советские компостеры и на билетиках печатать фото лиц политиков.

- Хватит о политике! Давай поговорим о чём-то высоком!
- Пенсионный возраст? 
- Блин!!!

Западные страны пригрозили наложить на Россию новые санкции, если Турция не прекратит поддерживать Азербайджанскую сторону в карабахском конфликте.

- Как ты думаешь, чем закончится конфликт между Арменией и Азербайджаном?
- Обычно все войны заканчиваются разделом Польши... 

Трамп в предвыборной кампании сделал козырный ход - заболел коронавирусом! Байдену придется сдохнуть, чтоб уравнять шансы.

В Америке:
- Мистер Малевич, боюсь, что мы не можем взять ваш квадрат на выставку. 
- Это потому, что он черный?!

В правительстве вчера случился занятный конфуз: деньги, выделенные на здравоохранение, случайно потратили на здравоохранение.

- Щенок Путина!
- Крыса Путина! 
Уважаемые зрители, на этом мы заканчиваем предвыборные дебаты кандидатов в президенты США.

Так как в Америке во время президентских выборов разрешили голосовать по почте, у Трампа вся надежда на Почту России и Почтобанк.

- Как правильно, обнуление или обноление?
- Ох@ение. 

Генетики пока не могут объяснить, почему у чиновников и депутатов рождаются дети-миллиардеры.

Стоят как-то все замы в коридоре перед кабинетом первого лица. Идет уборщица.
- Чего это вы все собрались? 
- Да заслушивать нас щас будут...
- Тоже мне Евровидение-2020! Сношать вас будут!!!

Следующее расследование Фонда Борьбы с Коррупцией будет о том, как были разворованы деньги, выделенные на отравление Навального.

Наш Президент - гарант не только нашей Конституции, но и нашего благоустройства во время его визита в наш город.

Когда Меркель в костюме медсестры пришла в «Шарите» и расстегнула верхнюю пуговицу, Навальный срочно выздоровел и выписался из больницы.

Пресс-конференция Путина в Интернете. Ведущий:
- Тут пришло 2 миллиона вопросов: когда увеличат зарплату? 
Путин:
- По-моему, это СПАМ.

У кандидата спрашивают: 
- Почему вы решили баллотироваться? 
- Да вы посмотрите, что творится! Власть погрязла в роскоши, коррупции, безделье!
- А, так вы хотите со всем этим бороться?
- Ну что вы! Я хочу во всем этом участвовать!

- Психологи говорят, что новая власть сделала счастливыми уже две категории граждан!
- Интересно, кого? 
- Садистов и мазохистов!

США совсем обнаглели! Сами привели к власти Ельцина, который привел Путина, который выбрал Трампа, и теперь за это санкции вводят!

Главная политическая интрига осени: какого президента для США выберут российские спецслужбы?

Российские чиновники даже когда подают милостыню надеются на откат.

«Во Вьетнаме работала подпольная фабрика, которая стирала, сушила и снова продавала старые использованные презервативы». Сложно придумать более точное описание работы российского Центризбиркома.

Правительство вновь обложило народ налогами.
А народ вновь обложил правительство. 

Явка - 68%. "За" - 78%. В сумме - 146%. Всё сходится.

Смотрел новости из Беларуси. Теперь не покидает ощущение, что тараканы собрались за печкой, проголосовали и я уже не хозяин своего дома.

Направил резюме в РПЦ. Пригласили на встречу. Сказал, что хочу возглавить отдел святой инквизиции. Посмеялись, заявили, что мне нужно было родиться несколько веков назад. Потом серьёзно посоветовали зайти к ним года через три-четыре.

Российские школьники победили на Международной Менделеевской олимпиаде по химии, завоевав сразу 7 золотых медалей. На приёме в Кремле премьер-министр Мишустин вручил ребятам памятные сувениры и от всей души поздравил будущих граждан США и ЕС.

Жена чиновника стала успешной бизнесвумен и миллиардершей. Сын - вице-президентом госкорпорации, дочь - главой крупного фонда. А чиновник так и сидит на своей копеечной казённой зарплате. Жалкий неудачник, позор семьи.

Стало известно, почему митинг в Хабаровске не разгоняли.
Если из Москвы и Питера туда отправили бы Росгвардию, то здесь могла случиться демократия. 

Бухают два политолога. По телеку - уличные бои в США.
- Довыпендривались пиндосы со своими цветными революциями. Их самих и накрыла. 
- Вы не правы, коллега. У них не цветная, а тупо черно-белая.

Встречаются две бабки:
- Семеновна, скажи, почему вороны к тебе в огород не лезут, а у меня весь урожай сожрали? 
- Твое чучело похоже на Медведева, а мое на Путина.

Собрались как-то в ООН афроамериканец, арабофранцуз и турконемец...

– Почему вы доверяете немецким врачам, а не омским?
– А почему вы доверяете немецкому автопрому, а не омскому? 

На скачках в Чечне второе и третье место заняли лошади, принадлежащие Кадырову. Разумеется, первое место занял сам Рамзан Ахматович.

Лукашенко упал в обморок, увидев пирожное "картошка".

Кризис, говорите... Россия сможет продержаться еще лет пять, просто сажая губернаторов и конфискуя их часы, ручки и мешки бабла с чердаков...

Объявлен конкурс на лучшую концепцию по ре-использованию мавзолея Ленина на Красной площади в новом качестве.
Гоню из сознания первую мысль, которая сама собой лезет в голову. 
И ведь всего три буквы поменять...

Царизм:
- Вызываем писаря. 
- Диктуем указ.
- Вызываем глашатая, чтоб холопы знали чему радоваться.
Демократия:
- Выдаём гражданам перед референдумом по 10 тысяч на ребёнка.
- Получаем нужный результат.
- Чтобы вернуть деньги, повышаем налоги на табак.

- Изя, а неизвестно кого именно из консульских работников собирались направить к Навальному?
- Точно не знаю, Сёма, но где-то проскакивало, что их фамилии вроде Петров и Боширов. 

Лукашенко звонит Путину:
- А почему вы меня не поздравляете с победой на выборах? 
- Вы же ещё голоса не посчитали.
- А вы что, у себя голоса считаете?…

Избранный губернатор поручил открыть новый зоопарк в 2023 году. Неужели ему потребуется столько времени, чтобы сформировать свой аппарат управления?

Правительство Москвы, заседание.
- А ведь, господа, борьба с воронами на здании парламента в Москве, на которую мы выделили 43 миллиона рублей - золотое дно! 
- Необходимо планировать бюджеты борьбы на следующие годы!
- А на каком основании-то? Если ворон истребим.
- Ворон истребим, заселим бакланов!

Тихановская зачитывает с немецким акцентом:
- Александр Григорьевич! Сдавайся! Литовское командование гарантирует тебе шизнь! 
Лукашенко: - Русские не сдаются!
Тихановская: - Опа-чки! Я не поняла! С каких пор ты стал русским?!
Лукашенко: - Завтра с утра телевизор посмотри!

В Москве нашли 119-летнюю пенсионерку.
"Вот сука!" - прокомментировал Пенсионный фонд. 

Правительство России продолжает разворачивать заводы и фабрики по всей стране.
За прошедший год было разворочено более 5000 заводов и фабрик. 

Кандидат в парламент Бразилии получил на выборах три голоса. 
- Один голос твой, второй мой, а третий чей? - с раздражением спрашивает жена. - Я давно подозревала, что у тебя есть другая женщина!

Корреспондент: 
– За кого вы будете голосовать на выборах? 
Mужик: 
– Да зае… 
Корреспондент, перебивая: 
– Правильно! За “Единую Россию”!

Высокая зарплата, почетная пенсия... Что еще нужно простому российскому чиновнику, кроме взяток?

Мишустин с визитом у Лукашенко:
- Ты нафига себе 80% нарисовал? 
- Есть ашчушчэние, что в 146% нихто бы не паверил.

Согласно новым стандартам, чтобы фильм «300 спартанцев» мог быть выдвинут на «Оскар», как минимум 100 спартанцев, противостоявших армии Ксеркса в Фермопильском ущелье, должны были быть женщинами, неграми, геями или инвалидами.

"К 2035 году бесплатный общественный транспорт."
Спасибо, мне уже посчастливилось. 
У меня уже есть к 1980 году коммунизм и к 2000 году квартира.

- Александр Григорьевич, а зачем НАТО хочет захватить Беларусь, ведь тут же нет ни нефти, ни газа?
- А картоха?! 

Журналисты спрашивают у фермера:
- Скажите, как у вас прошел год? 
- Не поверите, замечательно. Урожай зерна хороший - без хлеба не останусь, картошка удалась - опять таки буду не голодный, а еще свинья опоросилась...
- Вы не хотели бы поблагодарить за это президента?
- Да с чего ж? Пахал сам, сеял сам, растил и собирал опять таки сам - в чем тут его заслуга.
- Как так? (жестко) А вы подумайте!
- А, ну ежели подумать, то насчет свиньи не отрицаю, тут всяко могло быть...

А давайте больным детям на лечение брать из бюджета, а депутатам зарплату собирать на первом канале!

Кремль - это самая неприступная крепость из самых преступных крепостей мира.

В любом городе, если ехать всё время по хорошей дороге, можно приехать к
дому мэра. 

- Вы не боитесь Западных санкций?
- Я боюсь наших ответных санкций. 

Знаете ли вы, что у белорусов участие в митингах за Бацьку Лукашенко входит в трудовой стаж?

Госдума обнулила число президентских сроков, мотивируя тем, что "так требует народ".
Следом Владимир Владимирович скромно глядя в камеру, заявил, что "будет вынужден подчиниться воле народа". 
И только сам народ, глядя по вечерам в телевизор, офигевает от своих требований...

Старая российская забава - переклеивать на продуктах срок годности - сегодня вышла на новый, государственный уровень.

- Частенько мне хотелось выкинуть в окно барака...
- Выкинуть что? 
- Не что, а кого.
...
- Вы слушали интервью Мишель Обамы.

Парадокс: у государства с самым большим долгом - самая твёрдая валюта.

Правительству РФ уже пора продать долг Украины каким-нибудь отмороженным коллекторам.

Честные политики - это которые еще не успели или которых еще не поймали.

Минск. Идет мужик по улице с работы, трезвый, никого не трогает. Рядом тормозит автозак, вылетают омоновцы и начинают паковать его в машину, лупят дубинками. Мужик кричит:
- Отпустите, я за Лукашенко голосовал! 
- Не пи*ди, за Лукашенко никто не голосовал!

В политике мало сказать глупость - надо, чтобы в нее поверили!

Новая величина для депутатов - «Зажиточный минимум».

Раз уж назвался честным политиком - будь добр воровать у всех на виду!

В беседе с президентом:
- А я знаю, почему Вас боятся, Владимир Владимирович. 
- Почему?
- Не скажу, боюсь!!!

После выступления Жириновского к нему подходит мужик: 
- Вот вы, Владимир Вольфович, говорили, что скоро все граждане России будут свободными, как это? 
- Ты гражданин России?
- Да!
- Иди, свободен!

У всех кандидатов на пост мэра Москвы есть один общий лозунг: "Россия для москвичей".

Все те, кто вот уже 20 лет наперебой обещают нам счастливое будущее, сами всё это время живут в невообразимо прекрасном настоящем.

- А кто такой одномандатник?
- Думаю, что это верный муж. 

Российский народ вот уже 30 лет качает права… Скачать удалось пока только процентов 10.

Российские чиновники пересаживаются на отечественные автомобили только тогда, кoгда их везут в следственный изолятoр.

В стране полное взаимопонимание: народу на хрен не нужна эта власть - власти на хрен не нужен этот народ...

В качестве инвестиции Китай собирается вложить в Россию сто миллионов китайцев.

Трамп предложил перенести вмешательство России в американские выборы.

Путин заявил: если Украина сейчас вступит в НАТО, то это будет просто членством.

Это наша национальная традиция, когда новый премьер-министр донашивает экономику за старым?

На Дальнем Востоке обнаружено поселение староверов, до сих пор считающих, что Жириновский - оппозиционер.

В России финансами занимаются те, кто хранит деньги за рубежом… А образованием те, чьи дети учатся за границей…

Вася был настолько толерантным, что начальство, правительство и геев называл одним и тем же словом.

Муж на букву Б, жена на букву Х… Странная пара эти Клинтоны.

- Назовите свое любимое мифическое существо.
- Честный политик. 

- Росстат заявил, что из-за пандемии реальные доходы россиян упали на 8.
- Чего 8? 
- У кого чего: 8%, 8 бутылок водки, 8 миллионов рублей, 8 яхт и т.д.

Сытый народ кашу в стране не заваривает!

В аббревиатуре ЦИК пропущена буква Р.

Кто же знал, что, чтобы поднять страну с колен, президенту 20 лет мешала конституция?

1998. Президенту 67 лет. Он болеет и самоустранился, нефть упала, рубль упал, экономике кердык, всем рулит Кириенко. В общем как и сейчас.

Исторический факт. Эренбург говорил: "Единственный человек, которому поверил Сталин, был Гитлер".

Конституцию нужно читать детям с детского сада, ведь это самая добрая сказка.

На полтора МРОТа как детей ни воспитывай, всё одно большевики получаются.

Песков заявил, что в стране нет олигархов и есть постоянная сменяемость власти. В какой интересно стране живёт пресс-секретарь президента России?

ЦИК опубликовал предварительные результаты выборов 2024 года.

Об этом нужно говорить открыто: у нас самые низкие налоги в Европе на самую низкую зарплату в мире!

Люди доверяют президентам только на купюрах, причем чем дороже купюра, тем больше доверяют.

Есть такая профессия - Родине обещать.

Малоизвестный факт:
Если чиновнику отрубить голову, то он сможет воровать еще 20 минут. 

- Что Николай Валуев делает в Государственной думе?
- Подает дурной пример Кличко… 

Правительство заявило, что основания для повышения цен нет, поэтому цены будут повышаться без основания.

Жду не дождусь, когда же на канале "Россия" появится новая передача "Вечер без Владимира Соловьева".

Президент сказал, что надо поменять конституцию, потому что в конституции сказано, что надо поменять президента.

На участке голосования:
- Извините, а можно посмотреть поправки? 
- Да, вот смотрите: голосование перенесли с 22 апреля на 1 июля.

- Почему президента называют «Гарант конституции»?
- Потому что он гарантирует, что конституция. 
- Что конституция что?
- Всё.

Диалог на избирательном участке:
– На голосовании-то организовали лотерею... 
– Ага, прям двойной лохотрон!

В администрации президента вторую неделю не спят, голову ломают, с каким же результатом закончится голосование: 75 или 76% будет "За"?

Цирк "Дю Солей" обанкротился, не выдержав конкуренции с правительством Зеленского.

- Мы пришли на участок и обнаружили, что за нас кто-то проголосовал!
- А вы представьте, каково членам комиссии - они пришли на участок работать, а за них уже кто-то голоса подсчитал! 

– Вы брали взятки?
 – Брал. 
 – Один? – Один.
 – Много взяли?
 – Ну, как вам сказать…
 – На двоих хватит?

Уважаемые сограждане! Не требуйте денег от государства. Не для того оно их у вас отобрало.

Не понимаю, почему государство не может просто напечатать кучу денег и раздать их мне одному.

Многообещающие политики - большая редкость. Гораздо чаще они много обещающие.

Президентская программа сноса ветхого жилья ставит под сомнение дальнейшее существование России.

- Вместо критики работы правительства - взяли бы и сами попробовали.
- Хорошо, дайте попробовать. 
- А вот это уже призыв к свержению власти.

Лишь после того, как всех российских пенсионеров в приказном порядке обязали перейти на карты платёжной системы МИР, они начали догадываться, откуда произошло выражение "Пойти по миру".

Парадокс: те, кто родился при Путине уже возвращаются, отслужив срочную, а у него в 2024 году только начнется первый президентский срок...

Плохо, что лапшой на ушах избирателей народ не накормить!

Чтобы победить на перевыборах, Обама тоже решил вступить в Единую Россию.

Неприятно, когда в грязном городе чиновники пускают пыль в глаза!

На акцию протеста врачи вышли на улицы. Но власти не могут понять, чего хотят доктора, потому что никто не может разобрать, что именно написано на транспарантах.

- Господин депутат, а зачем нужны эти поправки в конституцию?
- Ты кто, не юрист ли часом? 
- Нет, я токарь.
- Вот что я тебе скажу, токарь. Я, например, совершенно не представляю, как твой ток устроен. Но не заморачиваюсь, просто включаю выключатель и свет зажигается. Так и ты, токарь: не заморачивайся. Просто иди и голосуй за поправки.

Когда Дмитрию Анатольевичу грустно, он думает о том, что Солнце - тоже карлик.

Демократия - это когда у каждого олигарха есть свой независимый суд.

Росии угрожает новое МММ: Меркель, Макрон и Мэй.

- Владимир Владимирович, вы за Сталина?
- Нет, я вместо. 

Набрал в яндексе "единороссы"... понял, что свобода слова в нашей стране осталась.

В НХЛ предложили поменять черную шайбу на белую! Потому что черную шайбу бить нельзя.

Капитализм - это «Титаник», замаскированный под ледокол.

- А что это значит: удаленное голосование?
- Ну, наверное, если ты проголосовал, не так, как надо, твой голос удалят... 

В своём обращении к народу президент пообещал на 3 месяца снизить на треть свою зарплату, зарплату своих замов, министров и замминистров и направить эти деньги на борьбу с вирусом. А также призвал к аналогичным действиям должностных лиц государственных учреждений и руководителей крупных компаний. Жаль, что это был президент ЮАР.

Декларации о доходах Президента и Премьера РФ принято подавать 1 апреля.

Пескову никак не могут поставить диагноз. Он постоянно врет врачам.

В России законы принимают те, на кого эти законы не распространяются.

Предлагаю рассчитывать зарплату депутатов исходя из часов, минут и секунд, которые они провели в округах рядом со своими избирателями.

Сегодня человечество разделили на две части:
- одна руки моет! 
- другая деньги отмывает!

Правительство:
 - Ценой неимоверных усилий нам удалось остановить рост цен на лимоны и имбирь! 
Народ:
 - А как насчет роста цен на бензин и ЖКХ?!
Правительство:
 - Может вам еще денег раздать, как в Америке?

Всем, кто интересуется состоянием Мишустина сообщаем: состояние Мишустина огромное!

- Что общего между курами на птицефабрике и государственными чиновниками?
- И те и другие сидят у кормушки. 
- А какие различия?
- Куры яйца несут, а чиновники - чешут.

Если у вас в микрорайоне положили новый асфальт, побелили дома, поставили новый забор и никто не приехал - значит, скорее всего, вы в Германии.

Благодарить политика за то, что он что-то сделал за народные деньги, то же самое что аплодировать банкомату за выданные вам купюры.

- Силовик? Из Питера? И в хоккей играешь? А не хочешь поработать губернатором?

Заходит как-то Путин в бар и говорит:
- Всем выпивки! 
Присутствующие тут же начинают радоваться и заказывать себе выпивку.
Путин продолжая:
- За счёт заведения...

Сотрудники МВД и Следственного Комитета попросили Федеральную Резервную Систему США выпустить в оборот купюры номиналом в 1000$ и выше, а то откаты даже в шкаф не влазят. Просьбу поддержали депутаты ГД и работники ФСБ.

Из-за карантина Путину запретят покидать президентский пост.

СМИ трубят о том, что Путину обнулят сроки!
А вам слабо в 67 лет начать все заново?! 

Мой сын носит футболку "Я за Путина" уже 2 недели. За это время в него плевали и даже пытались бросить в него бутылку. Что же с ним будет, если он выйдет из дома?

В наших школах третьекласников заставили написать сочинение на тему: "Если бы я был премьер-министром". Ну, начало и середина у всех были разными - про реформы всякие, про курс доллара, про культуру, спорт... Но заканчивались все сочинения одинаково: "И хрен бы меня тогда нашли!".

Премьер посоветовал набраться терпения. Лучше бы он посоветовал просто набраться...

Путин хотел торжественно отметить 150-летие со дня рождения Ленина, сделав его выходным днём.
Но по политическим соображениям нельзя было объявить об этом открыто. 
"Что же делать?" - размышлял Владимир Владимирович, и тут его взгляд остановился на Конституции...

А давайте отправим на Евровидение Путина, и посмотрим - как они там запоют!

Дети! Сегодня у нас с вами диктант на тему: "Что бы я внес в Конституцию".

- Владимир Владимирович, эта челябинская пенсионерка вконец оборзела. Неслыханное оскорбление: она отправила Вам свой рубль прибавки к пенсии!
- Э-э, не скажи, Песков. Миллион бабулек - это уже миллион рубликов. 

К депутату входит 20-летний сын:
- Пап, а что такое МРОТ? 
- Это - минимальный размер оплаты труда.
- Пап, а что такое труд?

Идет экскурсия по Кремлю, экскурсовод:
– А вот это кремлёвская стена… 
Турист:
– А зачем на ней зубцы?
– Чтоб сволочь всякая не перелезала!
– Откуда?

Правительство подготовило законопроект запрещающий цокать языком глядя на ценники.

- Как вам Трамп?
- Это лучший президент США в истории российской разведки. 

Народ, когда предлагал правительству: "Попробуйте прожить на нашу пенсию", - немного не это имел в виду, но правительству предложение народа понравилось.

Скажи, дорогой, - спрашивает жена мужа, налогового полицейского, - какая разница между прямым и косвенным налогом?
- Прямой налог - это когда ты залезаешь в мои карманы в то время, когда я сплю. А косвенный - когда ты экономишь на нашем питании, чтобы купить себе шубу. 

Коррупция, преступность, безработица, проституция... Но в стране решили бороться именно с мультиками.

Приезжает президент в Краснодарский край:
- Как дела с подготовкой к посевной? 
- Ну как вам сказать.. Хреново.
- Да вы не приукрашивайте, говорите как есть.

Добрая половина населения не поддерживает правительство. Злую половину населения никак не решаются опросить.

Хочу, чтобы на главной новогодней елке страны висели главные шишки страны.

Первое правило политика: никогда не верь ничему, пока не поступит официальное опровержение.

Бесконечно можно делать три вещи: смотреть на огонь, слушать плеск воды и материться, читая политические новости.

2020 - год КРЫСЫ! Пользуясь случаем, хочу поздравить депутатов, правительство и всех чиновников!

- Знакомая предложила в следующую субботу погулять в центре. Ребят, подскажите, за сколько дней нужно подать заявку в мэрию?

Центризбирком предложил автоматически считать голоса "Против всех" -
голосами за Путина, поскольку Путин - это "не все"... 

Набиуллина назвала причины укрепления рубля. "Извините, я была в отпуске", - прокомментировала глава ЦБ.

В России тоже все делается стремительно. Например, если утром вы идете мимо только что начавшегося строительства жилого дома, то вечером вы видите там митинг обманутых дольщиков. Если утром в России появляется что-то нужное и полезное, то вечером это уже обложено налогом или запрещено. Если утром выделены деньги на строительство космодрома, то вечером они уже вложены в зарубежную недвижимость. Если утром оказана государственная поддержка банку, то уже вечером у любовницы главы банка появляется новая яхта. Если утром об этом пишут в газете, то еще до обеда у газеты меняется редактор.

Стоит мужик у Кремля с плакатом "Воров на нары"
Его задерживает полиция за оскорбление власти. 
Мужик: - Да я даже про власть ничего не сказал.
Полицейские: - А то мы не знаем кто тут воры.

Пастуха, перегонявшего стадо овец, остановил прохожий: - Ставлю 100 долларов против овцы, что я скажу тебе точное количество голов в стаде.
Пастух согласился. 
- 973, - сказал прохожий.
Удивленный пастух только развел руками: Забирай овцу, я человек слова. Человек подхватил животное и собирался уже уходить.
- Постой, дай шанс отыграться, остановил его пастух. Спорим, я скажу, чем ты занимаешься?
Человек согласился.
Ты - экономист, который работает в правительстве.
- Абсолютно точно! восхитился прохожий. Но скажи, как ты догадался?
- Скажу, - ответил пастух, но сначала отпусти мою собаку.

Посмотрев на количество людей, занимающихся саморазвитием, депутаты решили ввести налог на саморазвитых.

- Почему борьба с коррупцией в Китае идет успешнее, чем в России?
- Потому, что в России на борьбу с коррупцией выделяют деньги, а в Китае - патроны. 

- А ты кем работаешь?
- Единороссом.
- А как по-единоросски сказать "Да!"?
- Работа властей должна быть эффективной и ответственной, а решения должны опираться на потребности населения, члены партии «Единая Россия» понимают всю ответственность за принимаемые ими решения, при этом у партии «Единая Россия» нет морального права в чем-либо схалтурить, ей нужно остерегаться словоблудов и конъюнктурщиков!

- Слушай, дорогая, у меня такое ощущение, что мы с тобой брачный контракт в Минске подписывали!
- Почему это? 
- Ну обо всем вроде договорились, по пунктам разложили, но никто ничего не выполняет!..

Если случается пожар в доме престарелых, проверяют такие дома по всей стране.
Если где-нибудь обрывается трос лифта, проверяют все лифты. 
Взрыв газа, проверяют всё хозяйство. И так далее.
Сижу, недоумеваю. Если у полковника МВД нашли квартиру, набитую деньгами, почему мы не слышим о проверке квартир всех полковников МВД?

Трамп принял Зеленского в кабинете, в котором в своё время Билл Клинтон принимал Монику Левински.

- Каких слов ждут простые россияне от народных депутатов?
- Подайте на пропитание бывшему депутату государственной думы! 

Говорят, чиновники и депутаты иногда рассказывают друг другу смешные анекдоты про честных людей.

На форуме:
Анна: 
- Я придумала ввести новый налог для тех у кого нет машины, или мотоцикла, бестранспортный налог. Не, ну, правильно же, ходит такая сволочь, транспортный налог не платит, бензин не покупает, штрафы не платит, кредит не берет...
Павел:
- Кто-нибудь! Отрубите ей интернет, пока депутаты не увидели...

В этом году традиционный немецкий праздник пива “Октоберфест” из уважения к чувствам мусульман проходит без пива и свиных сосисок.

Интересный факт:
Люди которые соблюдают заповедь "Не укради" голосуют за "Единую Россию", а которые не соблюдают - и есть "Единая Россия". 

Если ты боишься переехать в другую страну, потому что думаешь, что ты "там никому не нужен", не переживай, ты и тут никому не нужен.

Говорят, если до пенсии отработать по специальности, то в конце покажут мультик.

- Савченко сравнила депутатов с бандитами 90-х.
- А зачем сравнивать, если это одни и те же люди. 

- Окрестности Москвы (6 букв)?
- Россия. 

СССР. 56 копеек - доллар. Коробок спичек - копейка. Доллар - 56 коробков спичек.
Россия. 67 рублей - доллар. Коробок спичек - 1,2 рубля. Доллар - 56 коробков спичек. 
Короче, ничего со времен СССР не изменилось!

- Владимир Владимирович, а зачем Вы списали африканцам 20 миллиардов долларов?
- Так они все равно отдать не смогут: у них денег нет, зато благодаря этому списанию нам удалось заключить с ними ряд новых многомиллиардных контрактов! 

Чиновников заставляют постить в соцсетях, «дабы дурь каждого видна была».

Основная проблема России состоит в том, что интернет нельзя раздавить трактором.

Чемпионат мира по санкциям: побеждает тот, кто наложит больше всех.

В Госдуме приняли закон о повышении бальзаковского возраста.

Перед выездом за МКАД не забудьте сделать прививку от бедности.

Я увидел двух парней, гуляющих вместе в одинаковой одежде.
Я спросил их, не геи ли они. 
Они меня арестовали

- Про помощи молотка вы убили десятки человек и ограбили сотни. Что вы можете сказать в своё оправдание?
- Подсудимый, сядьте и перестаньте паясничать. 

- Ты понимаешь, что написано в программных статьях Путина?
- Бог с тобой. Это понимает только автор. Даже Путин не понимает. 

- А как шаман собрался изгонять власть из Кремля, если не смог изгнать ОМОН из своей палатки?
- Омоновец просто первый ударил в бубен. 

Испытывающие недостаток государственного финансирования работники ГИБДД выступили с требованием повышения зарплаты всем водителям.

Зато в Украине можно курить в балконе.

- Пойду покурю на балкон.
- Иди курить на детскую площадку - там дешевле! 

- А я буду курить на кухне, а руку с сигаретой высовывать в балконную дверь.
- Ну, ты - рисковый парень! 

Глава Росгвардии генерал Золотов:"Если человек абсолютно невиновен, я бы дал ему год условно".

У губернатора дилемма: где взять асфальт для дорог, чтоб ездить на Порше, который по накладным и есть асфальт.

Чудеса экономики! Нам сообщают: "Российская экономика притормозила". Стояла-стояла и, вдруг, ещё и притормозила?!

- Папа, а чем депутат отличается от сенатора?
- Ну ты сравнил! У сенатора и убийств больше, и хищения помасштабнее... 

- Что общего между депутатом и гастарбайтером?
- Оба отправляют деньги за границу своим детям. 

Когда на уроке географии учительница спросила Диму Медведева, где находится Ливия, он уже тогда занял нейтральную позицию по этому вопросу.

В проекте правительства перехода на четырёхдневку концепция поменялась. Рабочих дней решили оставить пять, а зарплату платить, как за четыре.

Советские времена. На бульвар привезли бочку пива. Продавец отцепляет ее, готовится торговать. Подходит мужик:
- Сколько стоит вся бочка? 
- Ну, считай: девятьсот литров, по 22 копейки кружка. Сто девяносто восемь рублей.
- Вот тебе деньги, иди отдыхай, развлекайся. Вечером придешь за пустой бочкой.
- Хорошо!
Продавец уходит. Мужик разворачивает плакат "Пиво бесплатно". Народ сначала удивился. Потом стали подходить. Потом очередь образовалась. Потом длинная очередь. Потом толпа. Мат, крики. Кто без очереди лезет, кому-то не досталось. Драка началась. Морды друг другу бьют. Милиция приехала. Толпу разогнали. Зачинщиков в кутузку. Мужика туда же. Начинают его прессовать:
- С какой целью спровоцировал драку?
- В мыслях не имел!
- Незаконной торговлей занимался?
- Нет, я бесплатно людей пивом угощал. Есть свидетели.
- Значит пиво ворованное!
- На свои кровные купил. Имею право.
- Может, ты псих?
- Нормальный. У меня и справка есть.
- Ладно, мужик, зачем ты это сделал? Зачем свои деньги тратил? В чем смысл?
- Ладно, так и быть, скажу. Человек я уже немолодой. До коммунизма точно не доживу. А так хотелось посмотреть, как оно будет при коммунизме...

Проиграв выборы, Порошенко решил сделать широкий жест и отдал половину своих резиденций детям. А вторую половину - внукам...

По итогам авиасалона МАКС-2019 подписан контракт на поставку в Турцию крупной партии мороженого.

В России есть нефть двух типов. И все мы прекрасно знаем этих типов.

После кругосветного путешествия Федор Конюхов собрался было отдохнуть. Но Родина сказала: "Не время расслабляться, Федор! Вот тебе костюм робота..."

Звонит президент министру обороны после обращения в фед. собрание и говорит:
- Cлушай, Петрович, не бей по Нью Йорку, у меня там дочь. 
Министр обороны отвечает:
- Да я знаю. Министр здравоохранения тоже звонил по поводу США. Министр промышленности просила по Бельгии не бить, министр юстиции - по Швейцарии, а глава центробанка по Лондону. Другие наши звонили, список большой на самом деле... Слушай, куда бить тогда в случае чего?
- Ну, еб@ни по Воронежу, там нет наших.

Самый популярный предвыборный лозунг - "Не дадим ДРУГИМ разворовать Россию".

Из загробного мира приходят тревожные новости. После появления в аду российских чиновников из-под котлов стали пропадать уголь и дрова. Разворовали кочерги и лопаты. Некоторые черти стали говорить о каком-то референдуме за присоединение к России...

Не надо на пачках сигарет писать всякую ахинею. Достаточно написать: " Вырученные средства пойдут в фонд помощи депутатам госдумы". И полстраны бросит курить.

- Почему в Африке так часто происходят военные перевороты?
- Это же дешевле выборов! 

Как говорят чиновники, больше бумаги – чище задница.

Дочка Путина поступает в институт. Конкурс огромный - 50 институтов на одну дочку.

Наши чиновники бесподобно справляются с одной утилизацией-утилизацией бюджета

Полиглот-это чудовище,пожирающее политиков

- За что вас арестовали?
- За взятку. 
- А как отпустили?
- Вы тупой?

Если ты всю жизнь работал, это вовсе не означает, что у тебя будет обеспеченная старость. У нас в России это вообще ничего не означает, кроме того, что ты всю жизнь работал...

Борьба с коррупцией по-русски. Вызывает начальник к себе подчиненного и говорит:
- Не по чину берешь! 

- Запиши меня в партию.
- Членом? 
- Ну, не знаю, членом или карандашом, тебе грамотному виднее...

- Гражданин! Идите сюда!
- А Вы кто? 
- Я - сотрудник Росгвардии!
- Представьтесь, пожалуйста, и покажите документы.
- Я не обязан представляться и показывать документы.
- Тогда я тоже сотрудник Росгвардии.
- Покажите документы!
- А я не обязан!

Слухи о закрытии интернета в России распространяют те же паникёры, что распространяли слухи о повышении пенсионного возраста.

Ничто так не сближает далекие континенты, как межконтинентальные ракеты.

Поговаривают, даже в список самых коррумпированных стран Россия попала за взятку.

За коррупцию сажают тех, которые брали в толстых конвертах, а делились тонкими.

Чтобы заделать течь в кровле нужно два человека, полтора метра рубероида, ведро гудрона и две горелки. Проблема в том, что послать этих двоих должен Президент.

Состоялась встреча Папы Римского с Папой Русским.

Возле огромной жопы стоит невежливого вида грузин и периодически подпрыгивает, стараясь кричать прямо в нее:
- Путин!!! Сука! Русский Иди домой! ...!!...!!.. 
Внезапно жопа оживает и вежливо говорит:
- Генацвале, вы ошиблись жопой. Я не жопа Путина, я - жопа туристического сектора экономики Грузии.

На прямую линию президенту поступило около 2 млн вопросов. Убрали матерные, осталось 80!

После переименования украинской столицы старинная поговорка «докуда доведет язык» стала не слишком приличной.

Пенсионерке, которой не удалось дозвониться до Путина, губернатор на радостях подарил двухкомнатную квартиру.

Во время прогулки по лесу Путин в шутку спросил кукушку сколько ему осталось.
Кукушка накуковала 250 лет. 
Потом Песков охрип окончательно.

После выборов на Украине, Путин с подозрением посматривает на Мишу Галустяна...

Подняли акцизы на бензин, подняли НДС, подняли пенсионный возраст.
Видите как страна поднимается?! 

- Иосиф Виссарионович, какое у Вас хобби?
- Я собираю отборные анекдоты о себе. 
- И много удалось собрать?
- Два с половиной лагеря.

Один старый партийный работник учил меня:
"Если ты не спишь со своей секретаршей, то с ней спит кто-то другой. 
А если с ней спит кто-то другой, то он знает твои секреты.
Поэтому спать с секретаршей – это не блажь, это часть аппаратной работы".

В правительстве решили, что поднимать нас с колен натощак легче.

В законе о налоге с приусадебных теплиц есть недоработки - многие жулики выращивают лук на подоконниках и, тем самым, уходят от налогобложения!

Храм построенный на месте сквера - скверный храм.

- Я знаю нескольких людей, которые абсолютно точно знают, как управлять страной, но, к сожалению, все они уже работают таксистами.

Для многих москвичей самой экзотической страной мира, в которой они побывали, является Россия.

Гeнпрoкурoр СШA, yвидев дом гeнпрокурора Рoссии, пoнял, что aмeриканская мечта – этo фуфлo...

Похоже импортозамещение состоялось: если раньше я не мог себе позволить импортный Пармезан, то теперь у меня не хватает денег на Российский и Пошехонский.

У прохожих такие лица, будто Крым не наш...

- Каких слов ждут простые россияне от народных депутатов? - Подайте на пропитание бывшему депутату государственной думы! 

Путин: - Пора обеспечить россиян пособием по бедности. Медведев: - Хорошо, а в какой сумме? Путин: - При чем тут сумма? Это брошюра.

- Папа, по телевизору сказали, что Порошенко вылетел из Украины вон!
- К сожалению в ООН, сынок, в ООН. 

Пенсионный фонд - это самая большая финанcoвая пирамида. Деньги вкладывают все, а получают только выжившие!

Британские ученые успешно разработали и испытали на мышах средство от старости: ни одна мышь до старости не дожила. Средством очень заинтересовались работники Пенсионного Фонда..

Из новостей 2020 года:
- В Москве вспыхнули беспорядки в русском квартале... 

Евросоюз обвинил Израиль в оккупации Голанских высот. И подготовил новый пакет антироссийских санкций.

Тупым американцам не понять, что человек по фамилии Мюллер, в принципе не сможет раскрыть нашего агента!

У нас настолько подорожали медикаменты, что скоро мы будем дарить их друг другу на день рождения.

- За что сидишь?
- Ругал Беглова, сел за неуважение к власти. 
- А ты за что?
- Хвалил Беглова, сел за распространение фейков.
- А ты?
- Я – тот самый Беглов.

Безвизовый режим с ЕС возможен в недалеком будущем, считают в недалеком МИД Украины.

Девушку, давшую пару раз пацанам во дворе, считают пр@ституткой. Мужчину, выпившему пару раз на работе, считают алкоголиком. И только человека, обманувшего пару раз всех, считают депутатом!

Почувствовав в своем кармане чужую руку, не спешите кричать: “Держите вора!”, может это добрая рука родного государства.

Сегодня правительство Северной Кореи сделало официальное заявление о том, что будет использовать ядерные технологии исключительно для мирных целей. Мирные цели находятся на территории США, Японии...

Правительство заявило, что оснований для повышения цен нет, поэтому цены будут повышать без основания.

- А Путин в 2024 году уйдет из президентов? - Да, уйдет.  - А кем он после этого станет? - Начальником нового президента.

В соответствии с постановлением правительства украины за номером таким-то от такого-то числа " о льготах ЧЕРНОБЫЛЬЦАМ": - "К лицам, проживающим в радиусе 20 км от места аварии обращаться с приставкой "фон". - в радиусе 10 км "ваша светлость". - в радиусе 5 км "ваше сиятельство".

- Почему в России своих мёртвых правителей любят больше чем живых?
- Потому что умирая правитель перестаёт воровать! 

Чиновник весь вечер любовался красивейшим откатом...

Украина хочет через окно в Европу, да москальная сетка не пускает.

Представители Газпрома утверждают, что украинцы воруют газ.
При этом говорят: "... наши украинские коллеги...". 

Когда в Совете Федераций объявили, что сейчас произойдёт задержание по подозрению в убийстве, половина сенаторов схватилась за сердце. Вторая половина не поняла по-русски.

В Единой России опасаются, что на следующих выборах влияние на результаты могут оказать избиратели.

Ростом цен на бензин навеяло… Год 2020… На заправках висят рекламные плакаты: «К полному баку - автомобиль в подарок!»

Ещё одно повышение цен на бензин - и Крымский (Керченский) мост наконец-то станет пешеходным

- Откуда у вас 8 с лишним миллиардов?
- Я боролся с коррупцией. Все эти деньги конфискованы, отобраны, а иногда и отвоеваны у коррупционеров. 
- А почему не сдали деньги государству?
- Я похож на идиота? Если деньги вернуть в бюджет, их опять разворуют те же самые коррупционеры.

- Что общего между политиком и сперматозоидом?
- И у того, и у другого есть всего один шанс на миллион стать человеком. 

Есть такие уникальные премьер-министры, которые, чем больше спят, тем лучше для страны.

Разговор двух политиков.
- Через 5-10 лет мы будем жить лучше, чем в Германии, сомнений в этом никаких нет! 
- Я не понял, чего это вы с Германией сделать хотите?

Одна из целей правительства - к 2024 году вдвое сократить число людей, живущих за чертой бедности (сейчас их больше 19 млн человек). Поэтому в бедных регионах закрываются больницы, поликлиники и фельдшерские пункты, а открываются новые кладбища и крематории.

Приехал командированный мужик в гостиницу а его поселили в общий номер на 10 коек. Там мужики пьют, матом орут, политические анекдоты рассказывают а ему смерть как спать хочется... Вот вышел он в коридор и видит девушку-горничную, говорит ей:
- Вас как зовут? 
-Лида.
- Лидочка, если вам не трудно, не могли бы вы мне минуток через десять принести в номер чашечку кофе?
Ну и пошёл назад. Походил по номеру минут пять а потом говорит:
- Мужики, вы с ума сошли, в гостиницах все номера прослушиваются, а вы Путина ругаете, политические анекдоты рассказываете. Не боитесь?
- Да кому мы нужны? Ты че придурок?
Он подойдя к розетке в стене наклонился и говорит:
- Товарищ майор, пожалуйста попросите Лидочку принести мне чашечку кофе...
Мужики пальцами у висков крутят. Вдруг открывается дверь и Лидочка приносит чашечку кофе. Все испуганно замолчали и спать легли. Утром мужик просыпается, никого в номере и Лидочка кровати заправляет. Он спрашивает:
- А где все?
- А забрали всех ночью!
- А меня почему не тронули???
- Уж очень товарищу майору шутка с кофе понравилась...

Повысили возраст выхода на пенсию. Идём на работу - помним, что работаем, но не помним - где...

С возрастом я становлюсь всё сильнее: сумку с продуктами на 2000 рублей носить всё легче и легче.

В Киев, с визитом, прибыла делегация сомалийских пиратов для обмена
опытом.

- Беда у нас, отец! Сыночек-то наш единственный гомосеком стал! Горе-то какое! Кому он теперь нужен, кто ж его на работу возьмет?
- Тише, мать, не паникуй! Родине он нужен, в военную разведку пойдет служить! 

Сегодня говорить "обосрался со страха" некорректно. Следует использовать выражение "объявил коричневый уровень опасности".

Из новостей: "Золотой запас России в мае увеличился на 22 тонны".
- Не понял?!.. Какого-то очередного губернатора взяли? 

Депутаты нанесли очередной уничтожающий удар по коррупции. Отныне, запрещено уборщицам принимать конфеты на 8 марта!

Из рекомендаций СБУ:Чтобы прекратить погромы «желтых жилетов» – нужно срочно запретить въезд во Францию москалей от 16 до 60 лет…

Совсем коротко. Когда государство отказывается лечить и учить детей, создаётся впечатление, что оно не надеется просуществовать до того времени, когда это поколение вырастет и начнёт кормить государство.

Президент после подведения итогов выборов сказал, что пора сделать рывок.
Первыми из страны рванули олигархи. 

Порошенко сначала хотел подписать Указ о повышении уровня медицинской помощи, но передумал и поручил повысить качество похоронных услуг для граждан.

Выходит гаишник на пенсию, а родители ещё нет!

"Экономика США падает. Доллар стабилен.
Экономика Европы падает. Евро стабилен. 
Экономика России стабильна. Рубль падает."

- Вот интересно: почему депутаты не ставят окна в администрации за свой счет, а родители в детских садах обязаны?!..

Украина пригрозила отказаться от кредитов МВФ, если МВФ не выделит очередной кредит Украине.

В маршрутке, набитой чиновниками, деньги до водителя так и не дошли.

Вчера был обнаружен человек, которому реально помогла "Единая Россия":
- Он её рекламным баннером сено от дождя накрыл. 

Хорошая новость! Власти пересмотрели стоимость нефтепродуктов в связи с резким обвалом нефтяных котировок и опустили цены на бензин и дизельное топливо на внутреннем рынке до абсолютного минимума за последние четыре года. Но есть минус, это в Китае...

На Болотной.
Полиция: 
- Уважаемые граждане! Эта акция не согласована с администрацией!
Граждане:
- Уважаемая полиция! Эта власть не согласована с народом!

Деньги, вырученные от повышения акцизов на колбасу, пойдут на закупку бульдозеров для уничтожения сыра.

В рейтинге самых влиятельных людей планеты Пётр Порошенко занял 100 долларов.

В принципе, страшненькая подруга и глупенький премьер - это один и тот же тактический прием.

- Кто вы по профессии?
- Я – профессиональный слуга народа. 
- Наверное, это ужасно – быть слугой.
- Признаюсь, да. Жутко, кошмарно, ужасно… выгодно…

Пока мы строили светлое будущее, свет подорожал.

Заходят в бар коммунист, капиталист, православный и атеист.
Бармен: Здравствуйте, Геннадий Андреич. 

Хмелел Петро, слеза катилась
По вышиванке на штаны, 
А на груди его светилась
Медаль «ЗА ВЗЯТИЕ ВЗАЙМЫ!»
Ещё два ордена безвиза
Теснились рядом на груди,
И мелочь всякая - «За кризис»,
Значок - «Ну, Путин, погоди!»?

По телевизору объясняют, что никакого снижения доходов не произошло, а наоборот - произошел рост. Просто это был отрицательный рост доходов.

Выходит росгвардеец на пенсию, а родители ещё нет!

Теперь мужики будут отмечать выход на пенсию дважды - в 60 по старому стилю в 65 по новому.

После того, как Петрович побывал в лесу и насладился кукованием кукушки, он перестал отчислять деньги в пенсионный фонд.

В Госдуме:
- Здравствуйте, я - Володин. 
- Мы тут все Володины, фамилию назовите.

Птичий, свиной, козий...
Вот бы к нам завезли Чиновничий грипп! 

После принятия Закона о пенсионной реформе появился новый тост старикам-родителям. "Дорогие, проживите как можно дольше - отомстите за нас".

Евро вчера стоило столько, сколько завтра доллар.

Порошенко, получил инфаркт, увидев на iPhone надпись:
"Камера в режиме ожидания". 

Открытие МВД: Если перестать внедрять в ряды организованной преступности своих сотрудников – можно сократить ряды организованной преступности вдвое!

Бюджет Украины по документам проходит как пиломатериалы.

Вот надоело это слушать – Россия отобрала Крым у Украины. Сколько можно бубнить эту ерунду. Уж если у кого и отобрали Крым, так это у США.

- В каких органах больше всего паразитов?
- В государственных. 

- Девушка, вы до скольки работаете?
- До 63. 

- Ща певцы, музыканты до хрена получают, не то что раньше. Вот, к
примеру, Шнур - ну, сколько бы он получил за свой концерт при Советской
власти?
- Тоже до хрена: лет десять. 

Трамп - первый американский президент, свободно владеющий украинским президентом.

2028 год. Россия. В пенсионный фонд заходит дед для оформления пенсии. Одна сотруднице другой: "Смотри, Петровна, живой пенсионер идет! "

Понятно - газ и нефть принадлежат народу. Непонятно - почему народ продает их сам себе за такие бешеные деньги?...

Правительство:
 - После того как мы повысили пенсионный возраст - Вы стали слишком долго жить! Это возмутительно!!! 

Вчера мне оставалось 10 лет до пенсии, а сегодня уже 15.
А говорят нельзя вернуть молодость. 

Меркель, после того как Путин подарил ей букет, готовит ответный подарок: носки и пену для бритья.

Трамп сказал, что Крым российский, потому что там все говорят на русском. Это он ещё на Брайтоне не бывал!

Евродепутаты призвали Порошенко и министров возглавить гей-парад в Киеве. Возмущенные геи, в ответ сказали, что не хотят идти рядом с этими пидарасами.

-На что кредит берете?
-На бензин,вечером хотим покататься. 

Если заботящиеся о здоровье нации руководители считают, что нацию можно
оздоровить с помощью страшных надписей на сигаретах, то пусть попробуют 
оздоровить самих себя заменив в своих кабинетах портреты президента на
плакаты: "Каждая взятка сокращает жизнь на воле", "Хроническая жадность
приводит к деградации личности", "Коррупция убивает нацию".

Чтобы дети отличали редиску от редьки, знали, как растет картошка, одни родители везут своих чад на дачу или огород, а другие просят назначить сына министром сельского хозяйства.

Бабченко умер, но тело его живет.﻿

- Не понимаю - как Евровидение могла выиграть женщина без бороды?!...

Британский эксперт по разведке считает, что российские девушки могут быть использованы Кремлём для соблазнения английских футболистов. Врёт, собака! Для соблазнения англичан, Кремль будет использовать чеченских геев.

«Для подъема строительная отрасль России нуждается в хорошем допинге», - прокомментировал Мутко свое назначение на должность вице-премьера по строительству ».

После визита президента Франции в США стало ясно: Макрон больше не любит бабушек, он любит дедушек.

"Умные ракеты" на пресс-конференции заявили, что в следующий раз они выпустят на Сирию этого дурака Трампа.

Трамп все-таки наш! "Россия, готовься! К тебе прилетят наши новые, красивые, умные ракеты!"... За блестяще проведенную операцию по переправке новейших, секретных образцов вооружения, губернатор Северо-американского округа, награжден почетной грамотой из Кремля!

Пресс-секретарь Госдепа:- В связи со злодейским убийством господина Скрипаля и его дочери в Лондоне…- Позвольте, они, вроде как, живы… - Да? Хорошо, это мы исправим. Не отвлекайте… Так вот, в связи со злодейским убийством…

1944 год. Мюллер расследует вмешательство русских в дела 3-го рейха. 2018 год. Мюллер расследует вмешательство русских в дела Госдепа.

Мировые новости: агенты Путина подбросили в парки Великобритании пузырьки с настойкой боярышника.

"- Что ж я, по-вашему, из пальца это высосала?!.." - из протокола допроса Моники Левински

В мэрию Грозного поступила заявка на проведение гей-парада. Чиновники тут же дали согласие. И выделили для них одну из центральных, лучше всех простреливаемых, площадей.

После финального матча по хоккею на Олимпиаде.
- История повторяется. 
- Ты это о чём?
- Остановить немцев смогли только русские.

Миша всегда хотел такие брови, как у Брежнева. Но не срослось.

Хитом продаж в марте 2018 года обещает стать голос избирателя.

На Арбате матрешки продают. Ленин, открываешь Сталин. Потом Хрущев, Брежнев, Горбачев, Ельцин. После Путина Медведев, а потом бац! и опять Путин! А белорусская вообще не открывается...

Из Пхенчхана сообщают: кто-то бегал по городу с медведем, распевая «ой, мороз, мороз», и бил морды американцам. Но опознать не смогли, так как человек был с нейтральным флагом.

Если на вашей улице снег не убирался с начала зимы, если сосульки достигли 2 метров в длину, не спешите звонить городским чиновникам и спрашивать куда ушли средства на уборку.Набирайте избирком и скажите, что местные власти не дают вам возможности пройти и проголосовать за нашего президента.В течении получаса дворники управляющей компании и чиновник из районного комитета с еще дымящимся фитилем выскребут снег до асфальта.

Грудинин агитирует женщин в интернете, присылая им фотографии своего хозяйства...

- Папа, почему в России доллар подорожал в два раза, а на Украине в четыре?- Потому что, сынок, европомощь в два раза страшнее евросанкций. 

Свидетели утверждают, что Крещенское купание Путина пришлось переснимать несколько раз - он, по привычке шёл по воде.

В ответ на выдачу российских паспортов спецподразделению "Беркут", правительство Украины выдало украинские паспорта морской пехоте США.

- А что, отец, коммунисты в вашем городе есть?
- Кому и Грудинин коммунист. 

Мне кажется, рассчитывая расходы на душу населения, правительство не учитывает тело.

Каждый раз, когда ты пишешь в диалоге "при встрече расскажу", где-то в мире грустит маленький сотрудник ФСБ.

Соседка, Наталье Поклонской:
- Я не удивлюсь, если ваш муж, тайно, посетил фильм Матильда! 

Почему Великобритания должна платить за выход из союза, а Украина и Прибалтика нет?

Секретные данные:
У президента Франции десять любовниц. Одна из них больна триппером. 
Кто именно сейчас разбираются.
У президента США десять советников по вопросам национальной безопасности.
Один из них агент ФСБ. Кто именно сейчас разбираются.
У президента России десять советников по вопросам экономики. Один из них разбирается в экономике. Кто именно сейчас разбираются.

Глядя на несметные богатства наших олигархов, понимаешь, какой богатой страной был Советский Союз.

- Как правильно "в Украину или на Украину"?
- Правильно - в объезд! 

Если бы наши предки боролись с фашизмом так, как борятся сейчас с коррупцией, то Великая Отечественная Война шла бы до сих пор.

Запад унаследовал от Древней Греции две вещи - демократию и Олимпиаду. Первую он превратил в оружие почти сразу. Со второй пришлось повозиться.

WADA разрешило американскому биатлонисту со слабым зрением использовать вместо винтовки гранатомёт.

- Да одна наша Сибирь - это пять Франций!
- Знаете, весь мир настораживает, что вы меряете свою территорию другими странами. 

Просто представьте, какая житуха начнется при Собчак - санкции снимут, ножки Трампа, Зукко, Юппи, спирт Ройял...

- В Европе бушует смертельный ураган.
- Опять русские хакеры? 
- Нет, на этот раз русские метеорологи.

США: Россия поддерживает террористов. В ИГИЛ воюет три тысячи россиян.
РОССИЯ: А вы откуда знаете? 
США: Ну, они у нас по платежным ведомостям проходят.

-А что, отец, кандидаты от оппозиции есть?
-Кому и кобыла кандидат! 

В Киеве прошел митинг сторонников Порошенко и Кличко. Но Порошенко и Кличко на него не пришли - побоялись, что освистают.

По оценкам ВЦИОМ, 61% Россиян поддерживают идею пересадить чиновников на отечественные автомобили. 100% Россиян поддерживают идею просто пересажать чиновников.

- Я один в своём министерстве лямку тяну...
- И сколько лямов вы уже потянули? 

2112 год. Бензин 100000р. за литр. Совещание в крупной фирме. Забегает
полицейский: - Кто свою лошадь в проулке припарковал? Карета скорой помощи 
проехать не может! 

Европейцы удивительные существа.Мусульманские террористы давят их грузовиками, режут на улицах, взрывают в метро, на стадионах, в аэропортах, расстреливают в театрах и ресторанах, а они кричат о "русской угрозе" и требуют привезти им ещё террористов...

- Говорят, в Кремле рассматривают сценарий, по которому противником Путина, на выборах, будет женщина.
- Неужели, Медведев решился на операцию?! 
- Ну не Жириновский же...

Я ничего не имею против беженцев, но только когда они бегут в противоположную от меня сторону.

- В Каталонии собираются проводить референдум о независимости от Испании.
- Ну все, опять санкции введут против России... 

- Смотрю я на украинское правительство - вот, бл**, где Чернобыль-то аукнулся!

США предложили Ким Чен Ыну прекратить ядерные испытания и перейти к диалогу, как это сделали Каддафи и Саддам Хусейн.

Вопрос американцу:
- За что вы, американцы, не любите русских? 
- Ну, понимаете, у русских очень много комплексов... Зенитно-ракетных 
комплексов...

Украинские военные где-то откопали две старинные пушки, стреляющие ядрами, и объявили об обладании ядерным оружием.

В ответ на установку в Киеве памятника мечу, воткнутому в карту России, в Москве собирают деньги на памятник болту, положенному на карту Украины.

Чиновник, призывающий к социальной активности населения и сбору денег на решение проблемы "всем миром", напоминает официантку, которая на вопрос о заветном желании ответила: хочу, чтобы клиенты обедали дома, а чаевые переводили мне на карточку.

Русский оккупант ужасно предсказуем: вторгся в Крым и давай опять строить дороги, детсады, больницы, электростанции, заводы и мосты.

"Борьба с коррупцией" на Украине - это когда одна преступная группировка арестовывает другую, менее крупную и удачливую.

Мы живем во времена, когда жители Сомали и Афганистана обсуждая мировые новости говорят: "Ты видел, что на Украине творится? Вот дикари!"

Во время первого посещения Иерусалима Порошенко засунул записку в Стену Плача и услышал оттуда голос: "У меня столько нет". Поэтому пришлось посетить Иерусалим повторно.

Всех Украинских политиков можно разделить на две категории:
1. Те, кто ворует; 
2. Мёртвые.

Украинские пенсии и зарплаты признаны гомеопатическими.

Распил бюджета и имущества в Украине получил дополнительное патриотическое обоснование: «Вот придет сюда Путин, а тут уже ничего нет».

Мигранты в Европе, узнав, что по квоте могут попасть на Украину, устроили давку на плотах, направляющихся обратно в Африку.

Правительство Украины регулярно ходит в народ. По нужде.

По результатам переписи населения стало ясно, что Порашенко очень скоро 
уйдет с формулировкой - "Уволен, в связи с утратой народа".

В очереди на загранпаспорта на Украине:
- Это что, все туда? 
- Нет, это все отсюда.

- Какая разница между комарами и депутатами?
- Комары – куда более безобидные паразиты. 

Оказывается, в детстве у Трампа и Макрона была одна и та же любимая сказка - «Красная шапочка», только Трампу больше нравилась девочка, а Макрону - бабушка.

Бесит, когда смотришь репортажи с ПМЭФ-2017 про блокчейн, инновации и опережающее развитие, а тебе еще воду в тазике греть, чтобы помыться.

Приехала древнеукраинская княжна Ганна во Францию. Достала шмат сала и говорит местному царьку: «Порижь!» С тех пор местечко стало называться Парижем.

Как только американский марсоход прислал сообщение о найденных на Марсе запасах нефти, так все земляне сразу догадались, что с демократией у марсиан не всё в порядке.

Путин объявил, что теперь всё будем делать сообща и сказал, куда 
сообщать.

Те, кто выживут, назовут это старым добрым временем.

Если на Украине вы совершенно уверены, что в ближайшее время вас не посадят в тюрьму, значит, вы в ней уже сидите.

Только Тарас собрался рвануть по безвизу до Парижу отведать круасанов, как почтальон принес ему счет за коммуналку и повестку в АТО.

СБУ запретила на три года восход Солнца в Украину, потому что оно посещало Крым без разрешения киевских властей.

Мужик поймал золотую рыбку.
Мужик: Хочу умереть в развитой, справедливой и благоденствующей Украине! 
Золотая рыбка: Мужик, если хочешь стать бессмертным - так и скажи!

Разгар предвыборной компании. Звонят в квартиру старушки.
- Кто там? 
- Я из яблока!
- Червяк что ли?

Чиновники на субботнике хотели посадить дерево, но по привычке опять распилили.

Новость дня: «Эстония отгородится от России по воде буйками за 74 млн. евро» Комментарий: «А по воздуху - шариками»

Важно, не сколько еще может вынести наш народ, а куда.

Революция Достоинства это когда грузин, армянин и еврей спорят на русском языке кто из них украинец.

Два хохла на Майдане, один другому:
-Вот в Германии жизнь хороша! Работать не надо!
С утра до вечера шампанское и трахаться, пока в глазах не потемнеет! И так каждый день! 
-Мыкола, а когда ты был в Германии?
-Я не был, жена рассказывала...

Алло, это СБУ?
- Да. Что вы хотели? 
- Мой сосед говорит по-русски!
- А вы почему говорите по-русски?
- А вы почему спрашиваете по-русски?
(Неловкое молчание)
- Слава Украине?
- Героям Слава!

Знакомство в первый день в школе в Лондоне:"Ахмед Аль Шерайя..."- здесь,"Мустафа Аль Шерайя..."- здесь,"Фатима Эль Биндири..."- здесь,"Али Акма Шабиб..."- здесь,"Эли Сан Аль-Эн..." Нет ответа. "Эли Сан Аль-Эн?"Маленькая девочка, с последней парты, поднимается и кричит: "Ради Бога, нужно произносить Элисон Ален!"

Джо Байден, в декларации о доходах, задекларировал Украину.

Новая технология выборов - на избирательных участках вывешиваются мишени
с лицами кандидатов, избирателям выдаются дротики. Самый задроченный 
кандидат не проходит.

Со вступлением Латвии в блок НАТО, альянс усилился за счет Латвийского
Военно-морского Плота и Латвийского Военно-воздушного Змея.

Отделиться от Украины это не сепаратизм. Это эвакуация!

Порошенко потребовал от президента Лимпопо прекратить отвлекать Запад от российской агрессии на Украине.

Россия и Япония практически договорились о свободном совместном хозяйственном использовании Курильских островов.
Россия свободно даёт названия островам и использует природные и биоресурсы. 
Япония совершенно свободно пишет протесты по этому поводу.

Уровень безработицы приемлем до тех пор, пока экономист, для которого
этот уровень приемлем, ещё не потерял работу.

Наркоманы всего мира интересуются: "Где Украина берёт такую дурь?!"

Помирает старый бандеровец, вокруг собрались все его родственники, слушают последнюю волю:
- Хлопцы, берегите Путина! 
- ????
- Ненависть к Путину - единственное, что объединяет Украину!

В России много минэкономики, минкультуры, минобразования, минздравоохранения... сапёров нет.

Пришла квитанция за газ - цена выросла.
Похоже у Газпрома появилась новая мечта... 

Мужик подходит к дверям здания Рады и спрашивает у охранника:
- Простите, а по вечерам они не работают? 
- Нет! По вечерам они НЕ ПРИХОДЯТ, а не работают они по утрам.

- Слышал: сирийские беженцы в Норвегии, которых хотят депортировать на Украину, объявили голодовку?
- Правильно - пусть привыкают голодать... 

Пора уже пословицу "дуракам закон не писан" заменить на "дураками закон писан"...

До чего Украину довели! Еще чуть-чуть и чиновникам воровать будет нечего.

Россия и Украина как две бутылки минералки. Только одна без газа...

Таможенники торжественно клянутся защищать Российскую Федерацию от санкционных продуктов, не жалея живота своего.

Есть чиновники, которые не продаются.
Но их можно заказать. 

Заплати налоги - и спи в палатке!

Порошенко объяснил журналистам что он всё за что берётся доводит до конца.
Сейчас он взялся за Украину. 

23 года все думали, что Россия на коленях, а оказалось - она зашнуровывала берцы!

Как будет правильно: жить на Украине или жить в Украине?
Правильно будет - жить вне Украины. 

Шёл 2017 год, Россия "стонала" от 34-го уровня экономических санкций.
Госдеп издал 3-й том со списками кому нельзя приезжать в США. Европа
топила дровами. 

Европа готовится ввести новые санкции против России за то, что она совершила акт агрессии по отношению к Украине, отпустив Надежду Савченко!

Мост Кадырова в Санкт-Петербурге не будут разводить, потому что нельзя просто так взять и развести Кадырова.

– Изя, а шо там такое с хохлами происходит?

– Хохлы с Россией воюют. 

– Ну и шо там? Как дела?

– Ну, хохлы, таки потеряли 2 млн. жителей, полуостров Крым, несколько вертолетов, пару десятков танков, убито много военных и две области на Востоке переходят к России.

– А у русских шо?

– Таки не поверишь, русские, вообще на войну не явились.

Предложен новый законопроект, согласно которому гражданин, достигший пенсионного возраста, будет обязан заплатить штраф.

Только житель Украины может одновременно верить в две вещи:
1. Экономика России разорвана в клочья. 
2. Россия - это главная угроза.

Прочитал в новостях, что санкции никак не повлияют на российские банки. И правильно. Смотрю на свои банки с огурцами и грибочками – и как на них могут санкции повлиять?

Министерство обороны России: «Комплексы «Бастион» в Калининградской области размещены не против кораблей НАТО, а для защиты балтийской корюшки от алжирских браконьеров».

Рaзмeры Вaтикaнa нeсопостaвимы с eго рaскручeнностью. Тaк всeгдa бывaeт, когдa у тeбя влиятeльный пaпa.

Как говорит Генеральный прокурор Украины: «Главное, в ходе следственных действий не выйти на самих себя…»

Разговаривают два укропских мента:
- Слушай, давай этому козлу подбросим кило героина и пару гранат в машину да еще труп в багажник! У него будут ба-а-а-льшие проблемы! 
- Нет, давай лучше российский триколор в бардачок сунем!
- Ну, ты совсем озверел!

Если через 4 года окажется, что американцы с Трампом живут лучше россиян, то главным конкурентом Путина на следующих выборах будет Жириновский.

Белый Дом - раньше был "барак Обамы", стал теперь "трампункт".

В результате выборов президента Украины выяснилось, что: 35% украинцев
не наступят второй раз на одни и те же грабли; 25% - наступят; 5% -
наступят и попрыгают.

Украинцы готовы сделать что угодно - лишь бы доказать, что они не такие
как русские. И если русские выбирали президентом КГБ-шника, то украинцы,
назло им, таки выбрали зека!

С самого утра мировые лидеры поздравляют Путина с победой Трампа.

Дураки демократы не пустили российских наблюдателей на избирательные участки, теперь объяснить провал Клинтон будет гораздо сложнее.

Цукерберг сделал платной услугу «удаление постов» для украинских политиков, комментировавших ход выборов в США.

Анекдот про новые укрореалии:
" - За что сидишь? 
- Менты значок октябрятский подкинули... "

Из газет: "Запасы золота ЦБ выросли за месяц на три тонны".
Да просто подмели в подвале какого-то губернатора... 

Украинец - это русский укушенный поляком.

Гастроли заезжего цирка на Украине оказались провальными. Цирк не выдержал конкуренции с украинским правительством.

В России три беды: дураки, дороги и Украина.

- А чем занимается аникоррупционный комитет?
- Изучает вопрос: кому, когда, где и сколько надо дать, чтобы побороть 
коррупцию. 

Украинские газовики нашли новое месторождение газа. Первая скважина уже
пробурена. Совпадение координат скважины с координатами трубы "Газпрома"
признано случайным.

Украинец!!!Как хочется, чтобы твоя Родина была страной самородков, а не самовыродков!

В Киеве, разговор по мобильному:
- Сынок, ты в шапке? 
- Да, мама, не волнуйся, в шапке, в маске, в каске, с противогазом!

А прямо перед олимпиадой допингом объявят гречку...

Верховная рада Украины. В кулуарах шепчутся два депутата:
- У меня тут проблемка - после секса обнаружилось, что презерватив остался внутри... 
- Да не парься ты, сходишь посрать - он и сам выйдет.

- Уменьшатся пробки, если чиновники начнут приходить на работу раньше?
- Пробки уменьшатся, если чиновники начнут работать! 

Власть всегда идет рядом с бизнесом - таковы правила конвоирования.

Борьба с коррупцией в России напоминает рыбалку на канале "Охота и рыбалка": поймали, показали, отпустили.

"Господи, какой диссертационный материал пропадает!" - горестно бормотал под нос директор института имени Сербского, наблюдая по телевизору за депутатами Верховной Рады.

Боже, как изменился мир: если бы глава МВФ приставал не к горничной, а к 
горничному, никто бы этого даже не заметил.

Те, у кого есть мозги и связи, идут в бизнес.
Те, у кого есть мозги, но нет связей - в науку. 
Те, у кого есть связи, но нет мозгов - в политику.

Путину кладут документ на стол.
- Что это? 
- Список пойманых в Кремле покемонов.
- Нет-нет - это на айфон Дмитрию Анатольевичу. Мне пожалуйста список пойманых ловцов покемонов.

2026 год. Секретарша - начальнику:
- Вот резюме человека на должность дворника. 
- Нет, ему невозможно доверить эту работу - 10 лет назад он был депутатом думы.

Процесс десоветизации на Украине зашёл в тупик - на американском флаге обнаружены пятиконечные звёзды!

- Скажите, Бэримор, кто запретил русским приезжать на Олимпиаду?
- Суд, сэр! 
- Но почему?
- Ссут, сэр!

Правительству РФ уже пора продать долг Украины каким-нибудь отмороженным коллекторам. ИГ,например.

WADA вскрыла Акрополь и отменила результаты первой олимпиады.

Путин весело ехал на Ладе Калине со скоростью 120 км/час, восхищаясь состоянием российских дорог, а впереди со скоростью 200 км/час несся асфальтирующий каток и бригада молдавских дорожников...

У украинцев ходит легенда, что под одним из памятников Ленину находится безвизовый портал в Европу...

Цирцея превратила спутников Одиссея в свиней. И кажется заглянула в 
Раду Украины...

Сидят в тюрьме СБУ два зека. Один другому:
- За что тебя посадили? 
- Написал на стене "Порошенко идиот".
- За оскорбление или терроризм?
- За разглашение государственной тайны.

Ничто так не молодит нас, как повышение пенсионного возраста.

- Куда планируешь в отпуск?
- Хочу поехать посмотреть на негров! 
- В Африку?
- В Париж!

Чтобы ввести санкции против Сбербанка, странам Евросоюза пришлось отстоять двухчасовую очередь.

В ответ на американские санкции, Россия заблокировала счета Обамы в Сбербанке, а также запретила Маккейну посещать его родовое гнездо - деревню Макеевку в Тульской области.

Когда в Одессе в очередной раз переименовывали улицы, то был такой бардак, что ты мог уснуть на Розе Люксембург, а проснуться на Иване Бунине.

Из выступления Порошенко:
-...После подорожания бензина и продуктов, мы в разы опустим цены на 
мыло и верёвки... 

Только после майдана в Киеве я понял смысл русского выражения - ну что, допрыгался?

Рада приняла решение переименовать Днепропетровск в Днепр.
Жители Запорожья и Херсона в жутком беспокойстве. 

Новые серьёзные перестановки в Кабинете министров Украины: теперь кадка с фикусом стоит справа от входа.

Как только президент заявляет, что россияне скоро станут жить лучше, цены тут же подскакивают вверх. Очевидно, от радости за россиян…

На Евровидение-2017 от России поедет Янукович с песней о депортации украинских президентов.

Россия отклонила американский план урегулирования по формуле “Крым в обмен на санкции”, т. к. и то и другое у нее уже и так есть.

Сегодня в Киеве совершенно нападение на инкассаторов, перевозивших гречку.

Общественное мнение надо хорошо знать и правильно посылать.

- Почему вы сначала выставили России счет на 185 млрд евро за "оккупацию Латвии Советским Союзом", а через два дня увеличили его уже до 300 млрд?
- Простааа мы чуууть не заппыли про огроомные паттееери от вааарварской электрификааации Прибааалтики, которую провелааа Россииия в теее гоооды. 
- Но ведь электрификация - это же хорошо?!!
- Нииичччего хорооошего. Знааали бы выыы, как моего праадеееда, наппример, однааажды тооокком йеппнуло...

Смотрю я на украинское правительство - вот, бл@дь, где Чернобыль-то аукнулся!

В армии служил, в юстиции служил, в милиции служил, в полиции дослуживаю, переводят в национальную гвардию, чувствую, что на пенсию выйду мушкетером.

На заседании правительства.
- В кризис правительство должно помнить о малых предпринимателях, автомобилистах и просто людях труда. 
- Но у нас в стране есть еще пенсионеры, студенты...
- Вы абсолютно правы, коллега, для них тоже можно ввести какой-нибудь налог.

- Почему мэр не носит шапки?
- Да сгорели все... 

Жаль, что пока нас делят на «москалей» и «бандер», кто-то под шумок тихо делит миллиарды!

Представляете?! Приходит депутат в Думу осенью, а ему говорят: с тебя бабло за ремонт, новые столы, стулья, микрофон и пульт для голосования. Смешно, правда? А родителям, которые в детсад и в школу ведут деток не смешно.

Звонок Меркель Обаме:-Барак у меня для тебя две новости,хорошая и плохая. - Начинай с хорошей.- Крым,опять в составе Украины!- Ес,оф кос,а вторая новость?-Украина вошла в состав Российской Федерации!-Дьявол, а как же Майдан?-А Майдан жди Вашингтоне и готовь Аляску,они уже выехали!!!

Украина - "коррупционное болото".
А Россия - коррупционное "Озеро"! 

В народ ходили депутаты лишь только по большой нужде.

В результате пожара в здании Минобороны погибли документы об имуществе министерства на несколько десятков миллиардов рублей. Оценка ущерба не окончательная, папки с документами продолжают подвозить.

Азербайджан заявил о приостановке боевых действий до пятницы и отпустил свой генштаб обратно на рынок.

После появления путинских гвардейцев Медведев должен создать роту мушкетеров.

Слежу за новостями...
Вспоминаю юношу ворвавшегося в синагогу с ножом... 
Понимаю, что из мечети его бы живым не выпустили...

Обожаю нашу страну!!!... Ментов убивают... вокзалы взрывают,... детей воруют,.... наркомания и педофилия процветает...., а государство борется с... курением!!!!!!!!!!)))))))))))))

Продаются прикольные матрешки:
Русская : Ленин, снимаешь верх – там Сталин, потом Хрущев, за ним Брежнев, далее Горбачев, следующий Ельцин, внутри Путин, очередной Медведев, БАЦ! – и снова Путин. 
Белорусская : она почему-то вообще не открывается.

Россияне! Голодец заявила, что вы ПОТЕРЯЛИ более 200 млрд рублей пенсионных накоплений за 2015 год. Что ж вы такие растяпы?

В новостях на сайте: "В мост на Керченском проливе врезалось турецкое судно".
Комментарии: 
- Какой мост? Нет никакого моста, его Киселёв придумал!
- Вот и турки думали, что его нет... пока об сваю не шарахнулись.

Выступает Депутат: Обещаю переобещать обещанное обещание.

Росавтодор: плохие дороги предотвращают аварийность.
Минсельхоз: высокие цены на продукты предотвращают ожирение. 

Не очень давно Обама заявил, что главными угрозами для прогрессивного человечества являются ИГИЛ, лихорадка Эбола и Россия. На днях Россия представила две вакцины против Эболы, закрыв проблему и серьезно способствует уничтожению ИГИЛ. В общем, делает всё возможное, чтобы остаться единственной в почетном списке.

Президент Украины Петр Порошенко
наградил именным огнестрельным оружием футболистов сборной Украины и каждому выдал по одному патрону...

Обаме надоело жевать никотиновую жвачку, он восстановил отношения с Кубой и поехал за сигарами.

Летят в самолете Президенты США, Ирана и В. Путин. Вдруг появляется Бог и говорит: - Хорошо, что вы все вместе, теперь могу исполнить по одному Вашему желанию. США: - Я хотел бы, что весь этот арабский мир провалился в Ад! Иран: - Я хотел бы, что бы вся эта Америка провалилась в Ад! В. Путин: - Ну, я думаю все сказано... мне, пожалуйста, чашечку кофе.

Порошенко: - ОК, гугл. Как вернуть Крым?
Гугл: - Крым вы уже вернули. Правильный вопрос - как вернуть долги? 

Встречаются В.Путин с Д.Медведевым.
- Димон ты что подрос? 
- Нет я в Лабутенах...

По решению международного антидопингового комитета, отныне любые вещества и остатки любых лекарств, найденные в крови российских спортсменов, автоматически считаются допингом.

Верховная Рада отправила официальное письмо динозаврам юрского периода, требуя компенсации за охоту на землях, на которых ныне расположена Украина.

У нашего правительства есть хитрый план борьбы с коррупцией: надо, чтобы народ обнищал настолько, чтобы у него не осталось денег на взятки чиновникам.

Путин и Буш в России на рыбалке.
Закинули удочки, Путин сосредоточенно смотрит на поплавок. Буш шлепает себя то по щеке, то по лбу, то по шее, весь исчесался. Смотрит на Путина - тот спокойно следит за поплавком. 
- Вольдемар, а почьему фас нэ кусают?
- Меня нельзя.

Севастополь славится своей академической греблей. Здесь огребали турки, англичане, французы, итальянцы и немцы.

Идёт заседание кабинета министров Украины:
- Что нам сделать, чтобы жить как в Америке? 
- А давайте Украину в Америку переименуем!

Вчера купил в магазине: картофель (импортный), редис(импортный), чеснок(Израиль) томаты(импортные)...
Я дико извиняюсь, но у нас, в России кроме цен еще что-нибудь растет?! 

- Моня, я за нашу Украину шо-то совсем не пойму... Мине все твердят, шо мы воюем с Россией!
- И шо? 
- Таки на сегодняшний день результаты украино-российской войны 
неутешительны. Потери Украины: 7 танков, 1 самоходная гаубица, 10
бронемашин, 1 вертолёт и 1 самолет. Сдалось в плен более 2 миллионов
человек....И шо ты думаешь?...Российская армия на войну таки до сих
пор и не явилась!..

- В Европе пересаживают государственных чиновников на велосипеды: может и нам попробовать?
- Бесполезно, надо пересаживать сразу на Колыму. 

- Господин министр, говоря об украинской экономике, вы бы сказали, что стакан наполовину полон или наполовину пуст?
- Я бы сказал, что стакан украли вчера. 

Один историк другому:
- Как думаешь, какое будущее у нас будет лет через 20? 
- Ты что! Я даже не знаю, какое через это время будет прошлое.

Почему-то когда правительство называет курс рубля "плавающим" на ум приходит то что не тонет.

Когда я увидел новые курсы доллара и евро, то понял, что скупать надо не валюту, а патроны и тушенку.

Баллотироваться на пост Президента Белоруссии имеет право только человек, имеющий опыт работы Президентом Белоруссии.

Рой Джонс выходит из приемной Путина с паспортом в руке и видит Керри.
- И ты туда же? Понаехали! 

Заявив, что встречается с Президентом Украины чаще, чем с женой, вице-президент США Байден фактически обозначил орентацию Порошенко.

В уездном городе Н. не было ни одного cекcуального маньяка, ни одного серийного убийцы, ни одного киллера. Жители города ничего не слышали о педофилии, а слово "голубой" означало лишь цвет. По телевизору шли веселые и интересные фильмы, вечерами дети играли в футбол во дворе или в шахматы на скамейках.
Шел последний год "застоя"... 

Лео Ди Каприо заявил, что хочет сыграть роль Путина в Кино.
Яценюк заявил что правительство Украины вводит санкции в отношении "врага Украины" Лео Ди Каприо и арестовывает всю его собственность на Украине, то что у Лео нет такой собственности правительство Украины не смущает 

Министр иностранных дел Германии влетает в кабинет Ангелы Меркель и в панике сообщает:
- Фрау Меркель, на границе тысячи беженцев и они все прибывают и прибывают!!! 
- Сирийцы? - спрашивает Меркель, - так впускайте, какие вопросы!
- Нет, немцы! Они просят их выпустить!

Прибегает к Президенту помощник:
- Владимир Владимирович, только что госбюджет осводился от 
многомиллиардного гнета расходов, нанесен сокрушительный удар по
коррупции и нормализовалась ситуация на дорогах в Москве!!!
- Неужели?! Что случилось?!
- На Госдуму во время заседания упал метеорит, никто не выжил!

Патриарх всея Руси наступил на ногу президенту и понял, что раньше он по-настоящему и не молился.

- Вася, какие ты ввел санкции против Турции?
- Я теперь варю кофе не в турке, а в обычной кастрюле. 

Иностранный журналист в Украине говорит своему местному коллеге:
- У вас такая толерантная и политкорректная страна! Неужели действительно все депутаты парламента у вас геи?! 
- Почему ты так решил?
- Кого бы из политиков я не обсуждал с простыми людьми, разговор неизменно начинается с фразы "А, этот пид@рас!".

- Новогоднее обращение канцлера Германии впервые будет транслироваться с арабскими субтитрами.
- Следующее новогоднее обращение будет на арабском с немецкими субтитрами. 
- В дальнейшем предполагается немецкие субтитры убрать.

Ядерная гонка вооружений - это все равно, как два мужика, стоящих по пояс в бензине. У одного три спички, у другого пять...

Правительство пригрозило очередным улучшением...

И сказал спикер народным депутатам: - Кто из вас без греха - пусть первым проголосует за отмену неприкосновенности!

Вице-премьер Яценюк стоял на трибуне Верховной Рады.
Вдруг его крепко кто-то схватил за яйца. 
"Рука Москвы"- подумал вице-премьер.

Заявив, что встречается с Президентом Украины чаще, чем с женой, вице-президент США Байден фактически назначил Порошенко своей любимой женой.

В столице стоит парень в пробке. Вдруг стук в окно.
Он опускает стекло: 
- Чё надо?
- Террористы взяли премьер-министра в заложники и требуют 10 млн. $ выкуп, иначе они обольют его бензином и сожгут. Мы решили пройти по машинам, кто сколько даст.
- Ну... я литров 5 могу дать!

Каждые 100 лет весь мир объединяется против русских для того, чтобы получить от них п**дюлей и успокоиться ещё на 100 лет.

Я помню доллар еще совсем маленьким, ему было всего 6 рублей. И вот он рос, и стал совсем большим. Теперь ему под 70. Надеюсь, он скоро сдохнет.

США требует объяснений от России: Почему флаг России, развевается в Крыму, Луганске и Донбассе? Ну, во- первых это красиво, а во- вторых: Будете п@здеть, и у вас повесим!!!

Только привыкнешь к очередному улучшению экономической ситуации, как по мозгам и кошельку со всей дури долбит следующее улучшение...

Обнаружен ген, отвечающий за существование, развитие и процветание коррупции - это Ген-прокурор...

98% граждан РФ довольны жизнью. Опрошено 1200 чел. Опрос проведен в центральном офисе ОАО Газпром. Москва, ул. Наметкина, 16.

- Куме, а у Порошенко дети есть?
- Четверо. 
- То-то я смотрю, мне в два раза хуже живется, чем при Януковиче.

Яценюк:
- Мы прошли первый этап реформ! 
Украинцы:
- Сеня, мимо прошли?

- Чем крики буйных в психбольнице отличаются от криков буйных в Госдуме?
- Крики последних превращаются в законы... 

Два полицейских стоят у окна, попивают кофе и смотрят вниз. Внизу двое
бьют третьего. Тот истошно орёт: 
- Милиция, милиция, убивают!!!
Один полицейский другому, отпивая кофе:
- Ну нет у нас милиции..

В России заработала новая схема финансирования регионов: например, назначают губернатора, дают ему наворовать пару миллиардов, арестовывают, конфискованные у него средства передают на нужды региона и так до ареста следующего губернатора.

Пушкин и Гоголь были нормальные писатели, пока не продались Путину - заявил министр культуры Украины.

Обращение Буша к американскому народу:"Враг коварно напал на наши самолёты, когда те мирно бомбили его города..."

- Один украинец - это хохол!
- Два украинца - это партизанский отряд! 
- А три украинца - партизанский отряд с предателем!

ИГИЛ обратилось к НАТО с просьбой вернуть американские бомбардировки.

Почему исламисты объявили войну Америке только сейчас, хотя Штаты уже целый год их бомбят? - Потому что до налётов русской авиации они не подозревали, что США с ними воюют.

Уровень мышления наших депутатов таков, что если депутат во вторник поскользнётся и сломает руку, то он будет бороться не с гололёдом, а со вторниками.

Кризис, говорите... Россия сможет продержаться еще лет пять, просто сажая губернаторов и конфискуя их часы, ручки и мешки бабла с чердаков...


Обама объявил ИГИЛ как мировую угрозу №1. А русских как угрозу №2. И тогда расстроились русские. Уж больно они не любят вторыми быть. Сели, выпили водки, посовещались с медведями и решили разнести к едреной матери весь ИГИЛ. Чтобы уже никто не мог сомневаться. Русские первые во всем. 

Не могу понять, как Хиллари Клинтон может обещать сделать счастливой каждую американскую семью?
Ведь ей для того чтобы сделать счастливым одного Билла, понадобилась помощь Моники Левински... 


Самый идиотский закон в РФ выглядит примерно так:
- Президент РФ, а также члены правительства РФ и Государственной Думы имеют право на бесплатный проезд в общественном транспорте. 

- Экономика в заднице. Она держится только на потоке халявных денег, который неуклонно уменьшается. Страна давно ничего не производит, кроме понтов. Всеобщее падение морали у населения. Читать книги - считается западлом. Мужчины, женщины и даже дети пьют, курят и беспорядочно трахаются. Зажравшиеся правители - на понтах. Они давно оторвались от реальности и верят в свою божественность. Постоянные и никому не нужные провокации и ссоры с соседями. Озверевшие силовики давно не способны защитить страну, зато регулярно грабят собственных граждан...
- Женя, хватит читать газеты. Иди учить уроки. 
- Так я и учу. Нам задали тему об упадке и падении Римской империи.

Время перед выборами, повсюду агитация и опросы. Звонок по телефону, судя по всему, одной из служб, проводящей соц. опросы.
- Здравствуйте, за кого голосовать будете? 
- За честного, порядочного, неподкупного кандидата, который будет бороться с коррупцией и при этом не будет воровать денег!
Пятисекундная пауза:
- Понятно, значит, против всех...

Заседание Верховной рады Украины.
Председатель обращается к присутствующим: 
- Москалей нема?
Из зала:
- Нема, нема!
- Точно нема?
- Та, точно нема!
- Ну, можно и по-русски поговорить.

Встреча выпускников. Вовочка встречает свою классную:
- Марь Ивановна, а помните я на уроках всякую фигню нес? 
- Конечно помню, Владимир Вольфович.

Буш накануне выборов с Конгрес США жалуется Путину:
- У моей партии проблемы, можем проиграть предстоящие выборы 
Путин (сочувственно):
- У меня есть спец по выборам, зовут Чуров. Могу дать его на время - проблем не будет.
Короче, договорились они. После выборов в США Путин звонит Бушу и спрашивает:
- Как дела?
Тот отвечает:
- Во всех штатах с небольшим перевесом победила Единая Россия!

- Изя! Шо у вас в Украине происходит?
- Сема, полный дурдом! Российские войска окружили украинскую воинскую часть и кричат: "Сдавайтесь!". А им оттуда отвечают: "Русские не сдаются!". 

СССР, встречаются главы государств, Л. Брежнев и Р. Рейган
Рейган с претензией к Брежневу- у вас нет свободы слова! 
Брежнев- обоснуйте,
Рейган- у нас например любой американец может перед белым домом кричать долой Рейгана и правительство.
Брежнев- у нас тоже любой человек может выйти на красную площадь и кричать долой Рейгана и его правительство. 

Вчера в Тбилиси рухнула многоэтажка, которую строили молдаване, нанятые украинской фирмой на эстонские деньги, которые заняла Польша у Англии. Здание строилось по проекту, разработанному в США. Грузинские эксперты пришли к выводу, что в трагическом инциденте виновата Россия. 

По инициативе Джорджа Буша будет создана новая организация - аналог «Большой восьмерки». В нее будут входить Украина, Грузия, Польша, Латвия, Литва, Эстония - и называться она будет «Большие шестерки» 

В конкурсе проектов на памятник Зурабу Церетели, победил сам Зураб Константинович. Получившуюся 300 метровую статую решено поставить в Эстонии. Чтоб они, сцуки, запарились её демонтировать. 

США грозит экономической блокадой России!!! Как жить без кока-кола, чипсов, чикенматнагетсов, виски??? Не представляю... Опять придётся жрать картошку, свинину, красную икру и пить водку...

Виктория Нуланд:
- Мы демонстрируем России все средства устрашения. 
Россия:
- Да, мы уже видели победителя « Евровидения».

Сюжет для новой серии "планеты обезьян":
Вначале обезьяна захватила власть в одной далекой-далекой галактике... и тут же начала вводить санкции против России... 

- А давайте пойдем войной на молдаван?
- Это бессмысленно, они строят быстрее, чем мы будем разрушать 
- Тогда, давайте пойдем войной на китайцев?
- Это бессмысленно, они размножаются быстрее, чем мы их будем истреблять
- Тогда мы пойдем войной на тупых америкосов!
- Мистер Президент, мы и есть тупые америкосы... 

- Мистер Путин, ЕС ввела очередной пакет санкций. Что Россия собирается делать?
- Ждать. 
- Но чего ждать, мистер Путин?
- Холодов…

Поехали два депутата городской думы на рыбалку. Порыбачили, сели выпить, покушать.
- Петрович! Ты чего после аварии такой хмурый? 
- Да, Миш, сниму я с выборов кандидатуру свою, наверное…
- Петрович, ты чего?!
- Боюсь я… Возмездие какое-то пришло… Я ведь разбился на дороге, которую уже пять лет обещаю сделать, ударился в фундамент обещанного когда-то садика, да и попал в реанимацию больницы, которую уже три раза обещал отремонтировать…
- Да это совпадения, Петрович, не более!
- Нет, Миш. Совпадения, не совпадения, а новый морг я уже успел пообещать…

Правительство давно знает, что легче всего взять деньги у бедных.
Конечно, их у бедных мало, но зато самих бедных до хрена... 

Украинский суд заочно арестовал начальника Генерального штаба России. В ответ генерал армии Герасимов предложил лично явиться в Киев в сопровождении всех своих свидетелей общей численностью 1 200 000 человек, готовых убедительно доказать его невиновность.

В связи с предстоящим уничтожением санкционных товаров на границе - добро пожаловать в сеть ресторанов "Едим на таможне".

Пресс-секретарь Госдепа:
- Мы глубоко обеспокоены вчерашними заявлениями Кремля! 
Журналист:
- Какими именно?
- Да без разницы…

- Итак, господа таможенники, в курсе сегодняшнего занятия вы узнаете, какой санкционный сыр и каким санкционный вином надо запивать в процессе уничтожения.

Французские фермеры разбили 100 тысяч яиц в знак протеста против низких закупочных цен, но правительство не пошло им на встречу.
Мораль: не те яйца нужно было бить! 

Пришли такие времена, когда радует уже не успешный запуск ракеты, а то что она упала в безлюдном месте.

Произошло резкое замедление ускорения спада экономики, считают эксперты.

Напрасно Запад боялся, что Путин восстанавливает СССР. На саммите ШОС выяснилось, что восстанавливает-то он империю Чингисхана.

Финальный матч чемпионата мира по футболу Россия-Германия. На поле выходит германская команда, вместо нашей выбегает один Онопко.
Судья: - А где, собственно, команда? 
Онопко: - Понимаете, ребята уквасились вчера здорово, отмечали выход в финал, только один я и успел проспаться.
- Как же вы будете играть?
- Да, вот...
Вдруг на поле появляется Рабинович и кричит Онопко:
- Запиши меня, сыграем?! Записывай, выиграем обязательно!
Через некоторое время он его уломал. Прошло 80 мин., голос диктора:
- Итак, мы ведем репортаж с матча сборных России и Германии. Счет 40:0! Одиннадцать истинных арийцев гоняются по всему полю за евреем, а Онопко забивает свой 41-й мяч в пустые ворота!

2020 год.
Оставшийся кусок Украины вступил в ЕС, а там никого нет... 

Когда-то греки разрушили Трою, Персию, Египет, Сирию, Финикию, Вавилон, Бактрию... Настала очередь и Евросоюза.

Переполненный автобус в Киеве. Стоит хохол в шароварах с гарными усами. На сиденье напротив сидит 100%-ный негр и читает газету "Жовтневий прапор" на украiiнской мовi.
Хохол его так осторожно спрашивает: А шо, пан розумие нашу мову? 
Негр: А як же.
Хохол, после раздумья: Так може пан ще й хохол?
Негр: А як же.
Хохол, после долгого раздумья : А я тоди кто ж?
Негр: Та може и москаль.

В связи с тем, что Верховный Суд США узаконил однополые браки, убедительная просьба к МИД РФ больше не использовать термин «наши американские партнеры».

После того, как услышала новость о вводе удостоверений на право управления велосипедом, девушка Люся с опасением задаёт вопрос депутату Милонову: - Мне скоро рожать... Не придётся ли сдавать на права по вождению коляски?


- Кредиты можно получить? 
- Нет.
- Безвизовый режим можно?
- Нет.
- Экспорт сельхозпродукции можно?
- Нет.
- А что можно? Мы же европейцы теперь!
- Можете провести гей-парад.

Сбежавший бегемот вернулся в Тбилисский зоопарк, поскольку его не удовлетворила вакансия, предложенная ему в правительстве Украины.

"Саакашвили пообещал вернуть Крым в состав Украины".
Ополченцы пообещали вернуть Саакашвили следователям Грузии. 

Новый перл от Кличка: "Европе выгодно иметь Украину своим членом".

Правительство ДНР заявило, что не признаёт самопровозглашенные Соединённые Штаты Америки.

В Одессе все по прежнему - был у них такой Мишка Япончик, а теперь - Мишка Грузинчик...

Уважаемые власти Грузии! Уточните, пожалуйста, размер премиальных за информацию о месте нахождения Саакашвили, я, кажется, знаю где он.

- Я очень люблю шутить. Вот так соберёмся мы с коллегами за одним столом и шутим, шутим...
- А где вы работаете? 
- Депутатом, в Раде.

Украина объявила об открытии очередной атомной электростанции. Мировое сообщество в очередной раз выделило деньги на её закрытие.
Эта нехитрая идея даёт Украине около полутора миллиардов долларов уже который год. 

Зашел к предкам: пахан смотрит тихоокеанский рубеж, бабушка заглядывает в комнату и глядя на телик спрашивает: "Это на Украине?"

Боюсь покупать рис „Мистраль“. А вдруг на кассе после оплаты мне скажут, что не видят возможности мне его отдать?

- В Украине выборы.
- Кого избирают? 
- Депутатов парламента.
- А из кого избирают?
- Из депутатов парламента.
- Тогда кому это надо?
- Депутатам парламента. Их это прикалывает. 

Россияне придумали правило "Как легко запомнить цвета российского флага": «Цвета флага сверху вниз – БоСяКи».
Такое же правило для своего флага придумали украинцы. "Сверху вниз: ГОЛая ЖОпа". 

Футбольный матч Россия-Германия. Счёт 2:0 в пользу немцев.
- Ребята! - кричит с трибуны дедок-ветеран. - Мы их мочили под Сталинградом, Курском, на Днепре, в Берлине!!! А вы позорите нас! 
Сидящий рядом грузин замечает:
- Тогда у вас был другой трэнэр...

Больная ведьма, боксер-дебил, кондитер-убийца, безумный кролик, рехнувшийся пастор. Это не "Алиса в стране чудес", это рядом, в Украине.

Бойцы батальона «Айдар» сегодня вырезали роту российских десантников. Они бы вырезали еще одну, но у них закончилась цветная бумага.

Меня трудно понять, легко не понять, и невозможно понять.
(В. Кличко) 

Стало известно, как супруга американского президента Обамы его называет "по - домашнему" - БАРАШЕК!!!

«В России хотят вновь ввести наказание за тунеядство».
Так решительно депутаты под себя еще не копали. 

Вот как нужно было просить: Владимир Владимирович, муж запрещает подруге заводить собаку, потому что они и так в однушке живут всемером вместе с больным онкологией дедушкой, которому в поликлинике не выписывают обезболивающее, и он мешает спать младшей дочке, которую не с кем больше оставить дома, так как родители и даже старшие дети работают, чтобы выплатить валютную ипотеку за квартиру, а ее очередь в садик подойдет только через семь лет.

Студент сдает экзамен по истории КПСС. Его спрашивают:
- Кто такой был Карл Маркс? 
- Карл Маркс умер! Почтим его память минутой молчания.
Комиссия встала. Почтили.
- А кто такой был Ленин?
- Ленин умер, но дело его живет. Почтим память великого вождя минутой молчания!
Встали. Почтили. Профессор шепчет членам комиссии:
- Ставьте ему тройку, а то сейчас заставит петь интернационал, а я только первый куплет знаю.

В правительственных кругах всё чаще затрагивается тема "закручивания гаек". Похоже, народ положил на власть слишком много “болтов”.

С Великим праздником -Псаки...о блин с Пасхой Вас.

Чиновники в нашей стране занимаются только двумя вещами: пиздЯт и пИздят.

Когда я смотрю на Наше правительство, мне хочется иногда нанять самого дешевого киллера. Чтобы он убивал их долго и плохо.

Если провести обыски разом у всех российских губернаторов, то мы за один день выйдем из кризиса и еще лет двести туда не попадем.

Барак Обама рассказывает Ангеле Меркель:
- У меня есть три кнопки: зелёная, жёлтая и красная. Нажимаю зелёную и нет Европы. Нажимаю жёлтую и нет Китая. Нажимаю красную и нет России. 
Меркель подумала, после чего ответила:
- У моей бабушки было три унитаза: золотой, серебряный и фаянсовый; но когда в Берлин вошли русские танки, она ОБОСРАЛАСЬ В КОРИДОРЕ.


По Конституции, депутаты не несут никакой юридической ответственности за свои публичные высказывания. Такой привилегией обладают ещё только две категории граждан: умалишённые и дети.

Отдыхая в Крыму с мамой, Вовочка увидел мальчика у которого на лице были огромные оспины.
«Мама, а что такое с этим мальчиком?» -спросил Вовочка. 
«Если будешь всё время врать и брать чужое, то и у тебя будет такое же лицо»-решила напугать ребенка мама.
С тех пор Вовочка ни когда не врал в Крыму и не брал чужого, только своё….


- Папа, давай сходим в цирк с самыми веселыми клоунами!
- Да кто же нас, сынок, на заседание Верховной Рады пустит?! 

Основные пункты антикризисного плана правительства:
- снизить цену на водку 
- разрешить ругаться матом

В рамках развития малого бизнеса, регулярно проводится конкурс Генпрокуратуры под лозунгом:
"Стань успешным бизнесменом и попади в международный розыск!" 
Первые лауреаты конкурса уже отдыхают в Великобритании. 

Едет президент Лукашенко со своим водителем на Мерсе по деревне и вдруг водила сбивает свинью. Свинье, капец, а Батька, как человек честный, дает водиле 100$ и говорит, чтобы тот нашел в деревне хозяина хрюшки, извинился и отдал ему бабки. Ждет Батька водилу час, два, три. Наконец, тот приплелся в жопу пьяный.
- Что ж ты так напился? 
- Да вот положил я свинью в мешок, пошел по деревне и говорю местным: я водила Лукашенко, я только что убил эту свинью. И тут мне как стали все наливать...

Венгрия потратила почти 10 миллиардов евро на строительство АЭС.
Оказывается, дорогая фигня эти АЭС. Почти как трамплин в Сочи. 

Два друга обсуждают новости:
- Гляди-ка, Обама написал диссертацию! 
- Всё, что может написать Обама называется "Мартышкин труд".

Согласно объяснению Сердюкова, Васильеву подвел плохой прораб СМУ «Оборонсервис», который не сумел разобраться в чертежах и вместо жилого дома для военнослужащих построил двухэтажную дачу на берегу реки.

На заборе было написано: «Кличко - мэр». Второе слово – с тремя ошибками.

Телефонный разговор канцлера Германии фрау Меркель(КГ), президентов Франции Ф.Оланда (ПФ),США Б.Обамы (ПА) и России Владимира Владимировича Путина (ПРФ)
-(ПФ)Мне сегодня приснилось, будто я стал генсеком ООН 
-(КГ)А мне приснилось будто я стала президентом Земли
-(ПА)Да, у меня похожий сон был, я - президент Вселенной!!!
-(ПРФ)Спокойно допивая кофе - "Да, а мне приснилось что я никого не утвердил"

Приходит последний олигарх к Путину:
Олигарх: Владимир Владимирович! Свой завод я вернул государству, загородный дом подарил детскому саду, заплатил налоги за себя и всех своих родственников. Прошу разрешения уехать за границу. 
- Путин: А как же старая русская традиция - посидеть перед дорожкой?

Путин и Медведев оставили завещание, в котором говорилось, чтобы после их смерти их каждые четыре года в Мавзолее меняли местами.

ИЗ НОВОГО ВЫСТУПЛЕНИЯ ПСАКИ.
- «Россия очень сильно страдает от наших санкций! Так недавно, во время беседы в курительной комнате, Лавров заявил, что санкции захлестнули Россию примерно по-пояс.» 
- Мэтт Ли: « Это именно так было сказано, Джен?»
- Псаки: «Да, именно так... Лавров сказал, что России санкции по..уй... Это как раз где-то по-пояс.»

Учитель пытается мотивировать старшие классы на учебу: - Знаете, у будущего американского президента Авраама Линкольна была очень сварливая жена и когда она его доставала, а это происходило очень часто, он уходил в библиотеку и там занимался самообразованием. В своих мемуарах он отметил, что это помогло ему стать президентом! Приглушенный шепот с галерки: - Просто у него гаража не было, а так бы он спился.

Вчера было совершено покушение на президента Монголии. К счастью, стрела не смогла пробить доспехов из кожи барана. 

Лишь посмотрев по телевизору выступление Джен Псаки, учительница географии поняла, что ее ученики не столь безнадежны, как казалось на первый взгляд…

После визита в страну Обамы, разговарывают два цыгана.
- Видел какие крутые у Обамы часы?! 
- Не-а, покажи!

Железнодорожная катастрофа. С рельс сошел спецпоезд с депутатами. Приехавшие спасатели обнаружили, что местные жители успели похоронить всех.
- Что, все-все погибли? 
- Ага. Некоторые, правда, пытались убедить нас, что живы, но вы же знаете политиков, они всегда врут.

Из доклада в госдепе США:
- Пока трудно расшифровать, что страшного говорит русский президент своему народу в новогоднем обращении. Но они после этого уходят в запой на две недели. 

У Путина по пути сломалась машина возле психушки, пока машину ремонтировали он вышел подышать свежим воздухом. И тут ему псих с окна кулак показывает. Ну и Путин ему кулак. Псих ему два кулака. Путин покрутил пальцем у виска, мол дурак и уехал. Рассказывает Медведеву, вот такой дурак был, он мне кулак ну и я ему, он мне два, я у виска покрутил, мол дурак. А псих у себя там рассказывает: Путина видел. Показываю ему, держи крепче Россию. Он показывает, держу. Я ему двумя руками держи, а он мне показывает "мозгов не хватает".

Сегодня принята новая военная доктрина России, отражающая новые геополитические реалии.
Западные военные аналитики серьезно встревожены, поскольку в доктрине содержатся два принципиально новых положения: не ядерное сдерживание и ядерное недержание.  

Первый:
- А вот бы накупить китайских часов по дешевке, на машине времени махнуть в прошлое лет на 20, там их загнать по высоким ценам и накупить на полученные деньги доллары по 60 копеек! 
Второй:
- Или лучше изобрести такую машину, как Ксерокс, только для предметов, а потом взять кусок золота, и ксерить его, ксерить!
Третий (главный):
- Так, господа министры... еще будут предложения по оздоровлению экономики?

Сидит Зюганов на берегу моря, и говорит золотой рыбке: - Когда я тебя просил сделать, так чтобы литр бензина снова стоил 50 центов, я маленько не то имел ввиду...

Кризис по-российски: - в автосалонах все автомобили проданы до мая 2015 - в магазинах электроники очереди на кассах длиной сотни метров - в новостройках продают не более 3х квартир в одни руки…

Депутат знакомится со своим помощником:
- Как твоя фамилия? 
- Моя фамилия - то, что вы делаете каждый день.
- Ж#попротирайкин?
- Вообще-то, Работин.

Согласно последним статистическим данным, десять процентов депутатов являются гомоceкcуалистами, а по опросам общественного мнения - все сто.

Mинистр образования 10 раз не смог сдать ЕГЭ, министр здравоохранения потеряла сознание в очереди в поликлинику, депутат умер с голоду, прожив один месяц на детское пособие...Только после этого пенсионер отпустил золотую рыбку!

Лозунг "Задушим коррупцию" был признан экстремистским как призывающий к насильственному свержению существующего строя. 

Во Франции ограбили виллу губернатора Красноярского края, когда он ненадолго отлучился в Красноярск.

Леонид Ильич приезжает в дурдом. Всех дураков построили и спрашивают:
- Кто к нам приехал? 
Все молчат. Снова спрашивают:
- Кто к нам приехал?
Тишина. Наконец один дурак выходит и говорит:
- Новенький! 

- Доктор, так что же мы будем делать с этой чертовой африканской заразой?
- Понятия не имею, ей еще 2 года сидеть в Овальном кабинете. 

Экзамен на соискание должности топ-менеджера Роснефти. Экзаменатор: - Итак, представьте: мировые цены на нефть упали на 50%. В течение минуты придумайте убедительную мотивировку для оправдания повышения цены на бензин в России на 60%.

"В этой жизни глупо мечтать о несбыточном, приходится довольствоваться тем, что есть", - сказал Абрамович, пересчитывая 12-ый миллиард.

Кличко собрал на совещание своих заместителей:
- Я знаю, что раньше из вас половина работала, а половина бездельничала! Так вот, теперь у нас все будет наоборот!  

Как-то прилетел Папа Римский в Париж с визитом. Прямо у трапа самолета к нему подоспели газетчики с вопросами. Первый же их вопрос был: - А скажите, как вы относитесь к парижским борделям?
- А что, в Париже есть бордели? - спросил Папа. 
На следующий день все парижские газеты пестрели заголовками на первых страницах: "Первым вопросом Папы Римского на французской земле был: "Есть ли в Париже бордели?"

- Какой конкурс на выборах в Верховную Раду?
- Три кандидата на один мусорный бак. 

Государство отличается от вампиров тем, что когда те пьют кровь, они не делают своей жертве больно.

Сел депутат в такси. Водитель начал дергать все рычаги подряд, нажимать все кнопки, мотать руль туда-сюда.. То включит фары, то откроет капот, то нажмет бибикалку..
- Тебя где так водить учили! орет депутат, да мы так никуда не доедем! Да мы так расшибемся нахрен!! 
- Ничего страшного, отвечает таксист. Вы таким образом уже сколько лет страной управляете! И ничего, едем как-то..

Уже несколько лет нет скандалов и видео про то, как чиновники или депутаты отдыхают в сауне с пpocтитутками... Минздрав бьет тревогу - в правительстве и госдуме собрались грязные импотенты...

- Владимир Владимирович, тут к Вам хохлы пришли, просят политическое уёбище.
- Наверное, убежище? 
- Да нет, они за Януковичем.

С наступлением холодов отношения Европы и России всегда заметно теплеют.

Госдума успешно борется с бедностью... У депутатов, практически, не осталось бедных родственников!

Живешь в России?
В твоем подъезде несколько лет не делали ремонт? 
Нарисуй на стене флаг Украины. Через час ты не узнаешь свой подъезд.

Казалось бы, перевернутый мир - это где рыбы высоко летают, птицы глубоко плавают, а на заборе слово МЕЛ написано х%%м.
На самом деле, перевернутый мир - это где инкассаторы занимаются вооруженными грабежами, следователи прокуратуры садятся на 9 лет за взятки, сотрудники 
ГИБДД по пьяни давят людей, а офицеры наркоконтроля умирают от передоза в ведомственной сауне.

Воскрес Сталин в нашу эпоху, приходит на заседание Думы. Все онемели, молчат. Он и говорит:
- Так, всех демократов расстрелять, а мавзолей перекрасить в зеленый цвет! 
С задних рядов кто-то робко спрашивает:
- А почему именно в зеленый?
Сталин:
- Я так и думал, что по первому вопросу разногласий не будет.

О том что американцы тупые, нам поведал Михаил Задорнов, но убедить в этом нас смогла только Джен Псаки.

Жириновского покусала собака. Это первый случай в медицине, когда уколы от бешенства пришлось делать обоим.

Путин подарил Зюганову на день рожденья фигурку Чапаева. Зюганов решил этим летом на всякий случай не купаться.

Кризис летит над США - О! вижу, я здесь хорошо поработал!
Летит кризис над Европой - О! вижу, и здесь я отлично постарался!! 
Летит кризис над Украиной - ФИГАСЕ?! А кто это здесь без меня такое наделал?

Агитатор на выборах пристает к прохожему: - Молодой человек, вы вступили в «Единую Россию»?
Прохожий с испугом оглядывает свои подошвы: - Где?! 

Бывает, ковыряешься в носу, козявку оттуда никак достать не можешь, аж до крови расковыряешь. И тут, херак, голос в зале по трансляции:
- Господа депутаты, приступаем к голосованию! 

- Почему Михаил Задорнов продолжает смеяться над американцами, а не над Путиным?
- Потому что чувство самосохранения всегда берет верх над чувством юмора. 

- Странный русский народ... Скотину по головам считает, а правительство по членам.
- Кто чем думает, по тому и считаем...  

Сегодня на Болотной площади ко мне подошел полицейский и проверил документы. Странно. Ведь я просто грабил прохожего, а не участвовал в митинге оппозиции.

На работу в МИД устраивается выпускник МГИМО. Его приглашают к Лаврову. Министр смотрит на молодого человека и говорит:
- Произошел досадный инцидент. Российская подлодка случайно утопила нигерийский танкер. Надо принести официальные сожаления. Это будет Вашим испытанием. Справитесь?
- Разумеется. 
Через час министр читает черновик официальной ноты Российского правительства. Потом медленно поднимает голову и смотрит на новичка:
- Ну, в целом очень неплохо! Есть два замечания: "черножопые" пишется слитно, а "на х@й!" раздельно

Узнав, что к границам России подходит военная техника Украины, с Российской стороны начали подтягиваться приёмщики металлолома.

Беседуют два воробья. Первый:
- Была бы у меня армия, я бы захватил целую страну с зерном, и клевал бы, клевал. 
Второй:
- А вот если бы у меня была атомная бомба, я бы все страны заставил привозить зерно сюда, прямо ко мне. И клевал бы, клевал.
Летит мимо ворона:
- Эй вы, геополитики, там корова на дороге наложила, быстрее полетели жрать, пока куры из деревни не набежали. 

В законодательство Беларусии внесли поправку, по которой президентом этого государства может стать только гражданин Беларуссии с опытом работы президента не менее 4 лет.

Обама пригрозил бойкотом Олимпийских игр - Россия стала мировым лидером в медальном зачете... Спасибо, мистер президент.
Обама пригрозил России санкциями - фондовый рынок рухнул и Россия по дешевке скупила ценные бумаги ведущих корпораций... Спасибо, мистер президент. 
Обама пригрозил арестовать российские активы - и деньги олигархов наконец-то стали возвращаться в Россию... Спасибо, мистер президент.
Г-н Обама, теперь у меня к вам личная просьба... Самая сложная... Не знаю, как вы делаете, но очень хочется, чтобы Россия стала чемпионом мира по футболу...

- Что нас отделяет от мирового господства?
- Русские, господин президент... 
- Ноги бы им повыдергивал!
- Да не дай бог, господин президент, Вы за параолимпиадой в Сочи наблюдали?

- Интересно, а Янукович на сочинскую Параолимпиаду поедет?
- В качестве кого? 
- Ну, допустим, как президент с ограниченными возможностями?

Кто-бы чего не говорил, но самая вредная работа у наших нынешних политиков!…
Столько вреда еще не приносил никто! 

Дмитрий Медведев предложил срочно перевести часы на час вперед, чтобы никто не заснул на церемонии закрытия Олимпийских игр.

Террористы захватили парламент. Они пригрозили, что, если немедленно не получат выкуп, то будут каждые полчаса выпускать по одному депутату.

Полицейский останавливает студента и велит документы предъявить.
- Та-а-а-ак, не работаем, значит... 
- Да, не работаем.
- Та-а-а-ак, денежки государственные прожираем, значит...
- Да, прожираем.
- Та-а-а-ак, студенты мы, значит...
- Нет, извините, студент только я.

На сайте Федерального казначейства размещены образцы банкнот нового дизайна. Там же можно скачать версию для печати.

- Если купить партию китайских часов и вернуться на 20 лет назад, продать их, потом купить на эти деньги баксов по 60 копеек и вернуться обратно в настоящее... Или создать ксерокс, который бы копировал материю и фигачить золото...
- Так... Понятно... Господа министры... Какие еще будут предложения по поднятию экономики России? 

Я живу в стране, где вместо полиции педофилов ловят нацисты, а органы правопорядка занимаются блокировкой раздач сериалов в интернете.

В последнее время очень хочется сказать одну вещь: если уж вы любите эксперименты над живыми существами, то вам нужно было идти учиться на ветеринара, а не лезть в Госдуму!

В ответ на решение Эстонского парламента снести статую бронзового солдата и другие памятники второй мировой войны с территории Эстонии, от Российского командования РВСН (Ракетных Войск Стратегического Назначения) поступило предложение снести Эстонию с территории памятников второй мировой войны.

Уборщица моет мужской туалет в Кремле: - Уроды! Ни страной, ни хером своим управлять не умеют!

Если бы на выборах голосовали за то, кого из депутатов посадить, то явка избирателей была бы близка к 100%. 

Ельцин - 189 см, Путин - 176 см, Медведев - 162 см. Такое ощущение, что президентов России подбирали производители матрешек.

На встрече большой восьмерки, Тони Блэр чтобы позлить Путина, сказал:
- А мне сегодня приснилось, что меня назначили президентом Земли! 
Буш поддакнул:
- А мне приснилось, что меня назначили президентом Вселенной!
Путин медленно отпивает кофе и спокойно отвечает:
- А мне приснилось, что я никого не утвердил.

Выступает Президент РФ: «В этот раз мы готовы к новому кризису, наши валютные резервы крепки, и нам ничего не угрожает».
Голос из зала: - «А нам?» 

Российские учёные обнаружили странную закономерность: как только президент или правительство выделяют миллиард для каких-либо целей, в стране тут же появляется новый миллиардер.

Такое чувство, что старая русская поговорка "Дуракам закон не писан" и понятие "Депутатская неприкосновенность" как-то связаны.

Медведев предложил повысить гос пошлину за развод до 30 тысяч. Вовремя все-таки Путин развелся - экономный мужик.

Мужчина в США увидел собаку, которая напала на девочку.
Он ударил собаку, а она погибла. 
В газетах:
"Американский герой спас девочку от собаки"
Мужчина говорит: "Я не американец"
В газетах:
"Иностранный герой спас девочку от собаки"
Мужчина: "Я араб"
Новости:
"Исламский террорист убил невинную собаку, которая играла с девочкой!

- И все-таки я не понимаю, почему Украина отказывалась покупать газ по 250, а в итоге согласилась покупать по 360?!
- Ты что, дурак? Ясен пень, воровать дорогой газ - выгоднее. 

В приемной Владимира Путина.- Секундочку. Командующего морским флотом ко мне! Сегодня потери во флоте были?
- Никак нет! 
- Алло, Барак? А-4, мимо...

Не против ли Вы того, чтобы гражданин Александр Лукашенко принимал участие в перевыборах Президента: "Варианты ответа: 1. Да, не против. 2. Нет, не против".

Утерян большой черный дипломат. Нашедшего просят вернуть этого алкоголика в посольство Нигерии за вознаграждение.

Вызвал как-то Президент к себе Генпрокурора:
- Ну, как дела в государстве? 
- Воруют, господин Президент.
- Значит, жива еще Россия!

Новая сексуальная позиция: Вы снизу, Государство сверху. Одной рукой оно ласково водит вас за нос, а другой в это время снимает с вас штаны...

- А у нас на Кавказе нет таких пробок, как у вас, в Москве.
- Да если б все ваши на Кавказ уехали, у нас бы тоже таких пробок не было! 

- Где находится Таджикистан?
- Государство или его население? 

Москва. Пробка. Стук в окно.
- Чего надо? 
- Террористы захватили Гос. Думу!
- Ну?
- Требуют 10млн долларов!
- Ну?
- Иначе они их всех обольют бензином и сожгут! Дайте, сколько можете!
- Нуу... я литров 5 бензина могу дать!

Из новостей: "Мужчину, ударившего вице-мэра Таллина Михаила Кылварта, оштрафовали на 20 евро". Вот это я понимаю - демократия! С такими расценками я на 500 евро надавал бы люлей членам правительства!

Встречаются президенты Франции, США и России.
Француз:- У нас зарплата 8000 евро в месяц, налоги, то-се, на руки получают 7500 евро. На проживание надо 3000 евро. Куда девают остальные 4500, хрен их знает! 
США:- У нас зарплата 10000 долларов в месяц, налоги, то-се, на руки получают 8500 долларов. На проживание надо 4000. Куда девают остальные 4500, хрен их знает!
Путин:- У нас зарплата 8000 рублей в месяц, налоги, то-се, на руки получают 6500 рублей. На проживание надо 10000. Откуда остальные 3500 берут, хрен их знает!

Письмо из Налоговой инспекции: "Уважаемый гражданин, возвращаем Вам на переделку Вашу налоговую декларацию. В колонке " Иждивенцы" нельзя указывать: правительство, чиновники и полмиллиона чеченцев".

- Почему в новостях говорят "президент Медведев", а других перечисляют как, например, "президент Франции", "Президент США"?
- Потому что у нас их два, надо уточнять какой именно... 

- В атмосферу влетел огромный метеорит. До земли долетело несколько жалких кусочков. Остальное бесследно растворилось неизвестно где.
- Блин, прямо как при прохождение бюджетных средств. 

Правительство России еще раз успокаивает граждан: - «Не существует причин для роста цен на продукты, цены растут просто так».

- Американцы предлагают нам помощь в разоружении, - говорит президент министру обороны.
- Какую, товарищ президент? 
- Предлагают послать часть танков им на переплавку.
- Танки, - недовольно морщится министр. - А может, лучше ракеты, а то танки везти надо.

- Владимир Владимирович, за что Вы любите Михалкова?
- За усы. Они так здорово щекочут задницу. 

Поставила на звонок телефона гимн РФ. Сижу в поликлинике в очереди, зазвонил телефон, чтобы его достать из заднего кармана пришлось встать. Смотрю следом за мной очередь потихоньку поднимается... Патриоты...

Дед с бабкой новости смотрят...
Ведущий:- У Юлии Тимошенко межпозвонковая грыжа. 
Дед: : - Тяжести таскала...
Бабка: - Ага, баллоны с газом пиздила.

Приходит Путин к гадалке и спрашивает:
- Скажи, пожалуйста, что будет через 10 лет? 
- Через 10 лет будет война с Китаем!
- Ну, это не интересно. А вот ещё скажи, сколько через 20
лет в Москве будет стоить пирожок с капустой?
- 5 юаней!

Судья:
- Вы признаете себя виновным в том что публично оскорбили первое лицо государства, произнеся на митинге — "Вован - редкая крыса! " 
- Я Жириновского имел ввиду.
Прокурор:
- Не надо вводить суд в заблуждение подсудимый, все знают кто у нас крыса!

Подсчитав количество иммигрантов в Москве и выгоду, которую они приносят на стройках, московские власти пришли к выводу, что из столицы выгоднее будет выслать москвичей.

Наши и белорусские власти едины в понимании того, что олигархи должны сидеть. Только белорусские полагают, что в тюрьме, наши же – что в правительстве.

Один депутат Госдумы говорит другому:
- У меня две новости: хорошая и плохая. 
- Ну давай сначала плохую.
- Мы столько времени проводим в Думе, что наши жены подружились и стали лесбиянками.
- А хорошая?
- Ты мне нравишься!

В Антарктике нашли нефть. Кровавому режиму пингвинов недолго осталось мучить свой народ!

Деньги на модернизацию и информатизацию образования ушли коту под хвост. Это графически объяснил президент на встрече с первоклассниками.

В Европе чиновники, которые крадут бюджетные деньги, называются обыкновенными ворами, а в России — эффективными менеджерами.

Самая вредная работа у политиков. Столько вреда не приносит никто.

У губернатора неожиданно возникла проблема: где взять асфальт для дорог, чтобы ездить на "Porsche", который по накладным и есть тот самый асфальт.

Звонит Левичев в полицию:
- Мы знаем, что в одной квартире наркотиками торгуют. 
- Ну и что?
- Там ещё и террористы.
- Да где их сейчас нет?
- Там подпольный штаб Навального!
- Опергруппа, на выезд!

Мужик заходит в бар и произносит:
- Все политики – м..даки! 
Из-за столика встает здоровенный амбал и говорит ему с угрозой:
- А ну-ка забери свои слова назад!
- А ты что, политик?
- Нет, я м..дак!!!

Судя по принимаемым законам, самая лучшая конопля растет возле Государственной думы РФ.

Если депутаты на ура принимают очередной антикоррупционный закон, значит, ими уже найден способ этот закон обходить.

“Не в деньгах счастье…” – убеждают нас пресытившиеся олигархи. Конечно, не в них, соглашаемся мы, но всё-таки хочется самим в этом убедиться.

Жену депутата спрашивают:
- Почему вы хотите развестись с мужем? 
- Он только и делает, что стоит у кровати и рассказывает, как мне будет хорошо.

- Владимир Владимирович! Возьмите меня на рыбалку,- просит Чуров.
- Дак ты же ловить не умеешь. 
- Я взвешивать буду...

Ельцин — 189 см, Путин — 176 см, Медведев — 162 см. Такое ощущение, что президентов России подбирали производители матрешек. 

Чиновники Россельхознадзора, вылетевшие в Новую Зеландию для проверки молока, побеждают в номинации "Самый изящный отпуск за казенный счет".

Хватит ругать Президента! Дайте ему срок и все наладится!

Депутаты в третьем чтении так и не поняли ни хрена…

Дед на приёме у депутата.
- Дедушка, у вас одного процента износа жилья не хватает для признания дома ветхим! 
- Сволочь, да чтоб тебе одного процента на выборах не хватило!

Турки планируют небольшой военный переворот, чтобы тоже отдохнуть от российских туристов.

"И не стоит думать, что на рыбалке Путину рыбу на крючок насаживали специальные люди. Люди были совершенно обыкновенные".

Закон о пропаганде гомосексуализма - много шума. Антипиратский закон - много шума. Поднять тарифы ЖКХ на 15% - под шумок - бесценно.

Ракетоноситель Протон - 2 млрд. рублей.
Спутник Глонасс (3 шт.) - 200 миллионов рублей за штуку. 
Пуск - 10 миллионов рублей.
Облажатся при запуске в прямом эфире - Бесценно!! Для всего остального есть средства налогоплательщиков...

Депутат Пупкин публикует в сети краткие версии своих законопроектов, и регулярно получает 10 у.е. за лучший анекдот недели.

- Почему депутаты Единой России подписались за Навального?
- Потому что кировский суд назвал его жуликом и вором. 

- Спасибо "Единой России" за наше счастливое детство!
- Когда у тебя было детство, "Единой России" еще и не было. 
- Вот за это ей и спасибо!

После того, как Владимир Путин протестировал "Ладу Калину" и "Ладу Гранту", в томительном ожидании пребывает певица Лада Дэнс.

Как я понимаю, теперь всех олигархов вместе с правительством можно посадить за оскорбление чувств верующих в добро и социальную справедливость.

Вопрос армянскому радио:
- Что общего между одноклеточной инфузорией-туфелькой и вороватыми чиновниками? 
- И тем, и другим, чтобы выжить, надо правильно делиться.

Глава МВФ заикнулся было, что надо ограничить печать баксов в США - и сразу изнасиловал горничную в отеле.
Основатель wikileaks Джулиан Ассанж обнародовал дипломатическую переписку - и изнасиловал сразу двоих. 
Сильвио Берлускони вякнул что-то против Штатов - и сразу переспал с малолеткой.
Теперь вот премьер Венгрии попросил наблюдателей МВФ убраться из страны. Держите его, пока он никого не оттрахал!!!

Дмитрий Медведев считает, что Думу распускать нельзя. Потому что это уникальная, не имеющая аналогов коллекция феерических долбоёбов.

- Вы работать будете? – раскритиковал Путин чиновников Дальнего Востока.
- Сегодня - да! - ответили чиновники Путину, - но Вы же к нам ненадолго? 

Из-за жары в Кремле отменили развод караулов, развод остального российского народа будет продолжаться в прежнем режиме.

- Сегодня Госдума обсуждала закон о педофилах и гомосексуалистах.
- Как же им не стыдно? Все время только о себе пекутся. Когда же они о народе вспомнят? 

- Все каналы словно сговорились. По ТВ идет только негативная информация!
- Ну, почему же? Вот недавно передавали, что депутата избили. 

Универсиада 2013, Олимпиада 2014, ЧМ по футболу 2018...
Президент-спортсмен обходится нашему бюджету дороже, чем президент-пьяница. 

Рассматриваются четыре основные версии аварии "Протона-М":
- геи; 
- американские усыновители;
- богохульники;
- Алексей Навальный.

Откупоривает мужик бутылку Путинки, а оттуда появляется джинн и говорит одноимённым голосом:
– Ты правильно сделал, мужик, что выбрал бутылку из этой партии. Теперь проси у меня всё, что хочешь, и я обязательно это пообещаю. 

Не умеешь рисовать - стань фотографом, не умеешь играть на музыкальных инструментах - стань диджеем, не умеешь петь - стань рэпером, не умеешь писать - стань блогером, ничего не умеешь - стань политиком.

Дума приняла закон о запрете курения в общественных местах в первом чтении. Но закон о педофилах, предусматривающий пожизненное заключение, отклонила трижды. ВОПРОС: наша Дума состоит из педофилов, озабоченных своим здоровьем????

Член "Единой России" гуляет на закате с трехлетним ребенком.
- Смотри, солнце садится. 
- Солнце садится? - округляет глаза малыш. - А кто ж его подзаряжает?
Единоросс задумался, почесал затылок и развел руками:
- Да Путин, больше некому...

Уборщица в Верховной Раде:
- Страной они управляют... Писькой своей научитесь управлять! 

Складывается впечатление, что на Западе идет битва между исламистами и пидерастами!

Встречаются двое:
- Вчера по телевизору видел как Путин на приеме у Шредера был. 
- И чего? Общались по немецки?
- Да, Путин без переводчика шпарил. Шредер 2 раза руки вверх поднимал и документы показывал.

- Что общего между высокопоставленным чиновником и гастербайтером из Средней Азии?
- И тот и другой отправляют деньги за бугор своим чадам. 

Стоят мужики, курят. Один говорит:
- Я вот слышал, что в Думе депутаты скоро примут закон, чтобы на пачках сигарет была картинка с изображением чего-то неприятного. Ну, типа, человек увидит такую картинку, ему станет противно и он расхочет курить. 
- А чего на картинке-то будет?
- Не знаю, наверно депутаты.

Депутаты Госдумы жалуются на то, что им до сих пор не выдали квартиры за январь.

Уважаемое правительство! В связи с законом о запрете продаж алкогольной продукции после 23.00, у меня к вам просьба! - Не могли бы вы запретить продажу мучных и кондитерских изделий ... после 18.00!!

- Куда в отпуск поедешь?
- Поеду туда, где очень много негров. 
- В Африку?
- Во Францию.

Чиновник получает взятку. Вдруг врываются сотрудники милиции, надевают наручники и начинают обыск. Слышится телефонный звонок, ему разрешают ответить. Звонит жена:
- Милый, наш Васечка в школе получил пятерку по правописанию! Поэтому, когда освободишься, обязательно купи в магазине мальчику полезный подарок. 
- Хорошо, электробритва, наверное, идеально подойдёт…

Конечно, я смотрю новости!
Но иногда хочется узнать, что же случилось на самом деле. 

- Путин сказал, что в этом направлении мы впереди планеты всей.
- А он не уточнил планету? 

Новостям 1-го канала для реалистичности не хватает закадрового смеха.

Два года колонии получил сантехник Петров за выкрики на улице: "Всё прогнило, всю систему нужно менять!".

Железнодорожная катастрофа. С рельсов сошел спецпоезд с депутатами. 
Приехавшие спасатели обнаружили, что местные жители уже успели всех похоронить.  
- Что, все-все погибли?! 
- Ага. Некоторые, правда, пытались убедить нас, что живы, но вы же их знаете, они всегда врут. 

Заседает рада на Украине. Председатель:
- Москалей нема? 
Из зала:
- Нема, нема!
- Точно нема?
- Точно нема
- Ну, можно и по-русски поговорить.

- Алло, это анонимный телефон доверия ФСБ? 
- Да, Вячеслав. 

Мы против национализма!Все мы русские ,белорусы, украинцы-мечтаем жить вместе, в одной большой богатой дружной стране. В Канаде,например...

- Почему депутаты Госдумы так озабочены детской порнографией в Интернете?
- Может, они встречаются с ней чаще, чем обычные пользователи? 

Глава Генштаба РФ предложил установить противоракетные установки на территории Венесуэлы для защиты от возможных атак возможных ракет с территории Грузии.

Суд, дело об избиении кавказца. На скамейке интеллигентного вида мужичок и обычный парень. Судья спрашивает интеллигента:
-Расскажите как дело было. 
-Ехал в автобусе, кавказец наступил мне на ногу. Я думаю, если через 3 минуты не уберет ногу и не извинится, то ударю. Смотрю на часы - 1 минута - стоит. 2 минуты - стоит. 3 минуты - стоит. Вот и не выдержал.
Судья обращается к парню:
-А вы зачем подключились и начали допинывать ногами?
-А вы себе представьте: еду я в автобусе, вижу стоит какой-то мужик и хачик. Мужик смотрит то на часы - то на хачика, то на часы - то на хачика. Потом как начнет его пи*дить, я думал, что по всей стране началось.

У главврача больницы в рабочем кабинете на стене висит флюорография Путина.

Оказывается, когда-то Владимир Путин в школе был старостой класса. Потом не был старостой. А потом опять был.

Москвичи, вы всё врете. Я смотрел инаугурацию, нет в Москве никаких пробок.

Мент изнасиловал девушку. Посадили обоих. Его за изнасилование, а её за сопротивление сотруднику милиции.

Сын отца спрашивает: 
- Папа, папа! А что такое "критика сверху" и "критика снизу"?  
- Сейчас объясню, сынок, - отвечает отец, - Возьми, набери в чашку воды и ступай вниз под окна. 
Когда сын спустился, отец кричит из окна: 
- Ну, теперь выплесни воду из чашки на меня! 
Сын плеснул, но до отца ничего не долетело, а все, что в чашке было на него самого же и угодило. 
- Вот! - говорит отец, - Вот это критика снизу. А вот это критика сверху! 
И опрокинул на сына ведро воды.

Журналисты спрашивают у фермера:
- Скажите, как у вас прошел год. 
- Не поверите, замечательно. Урожай зерна хороший - без хлеба не останусь, картошка удалась - опять таки буду не голодный, а еще свинья опоросилась...
- Вы не хотели бы поблагодарить за это президента?
- Да с чего ж? Пахал сам, сеял сам, растил и собирал опять таки сам - в чем тут его заслуга.
- Как так? (жестко) А вы подумайте!
- А, ну ежли подумать, то насчет свиньи не отрицаю, тут всяко могло быть...

Владелец строительной фирмы разговаривает с мэром:
- В моей фирме случайно есть лишний "Мерседес". Мы бы могли его вам подарить. 
- Нет, что вы, я не могу принимать такие дорогие подарки.
- Ну, тогда мы можем вам его продать за сто евро.
- В таком случае я куплю два!

Поговаривают, что плачущего Путина на манежной сыграл Безруков

Сегодня работал наблюдателем на выборах, наблюдал презабавную картину.
Примерно в 9 утра приходит мужчина голосовать, с паспортом, все в порядке. Проголосовал и проголосовал, забыли. Но! Через два часа приходит его жена. Получает бюллетень, расписывается, и спрашивает, можно ли по доверенности проголосовать за мужа. Поясняем, что нельзя, тем паче что он уже проголосовал. У женщины мгновенно округляются глаза, голос уходит в опасный шопот: - Как проголосовал?! он уже три дня как в командировке в Сибири должен быть! 
Не знаю, как мужик отмазываться будет, но подобная гражданская ответственность восхитила всю комиссию))))

Маньяк опрыскал деньги ядом и пожертвовал их детскому дому. Погибло двадцать депутатов, два мэра и один министр. Дети не пострадали.

- Владимир Владимирович, а может ли после следующих очередных Ваших двух сроков президентом РФ стать женщина? 
- Не просто может, а даже должна! Ведь у меня только дочери! 

ФСБ перевыполнила план по внедрению оперативников в банды. На данный момент насчитывается 15 группировок, состоящих полностью из оперативников ФСБ.

- Ты смотрел новогоднее обращение Медведева?
- Нет. А в кого он обратился? 

Президент едет по стране на машине, видит старика, пасущего одного барана, с табличкой в руках: «Продается баран». Президент думает: куплю у старика барана, помогу ему. Подходит к старику и говорит:
– Хочу купить барана. 
– Выбирай!
– Но ведь здесь только один баран!
– Но мы же так выбираем...

— Слово из пяти букв, содержит буквы п, з, д, а? 
— Запад!  
— Точно...

Когда жена беременеет, все близкие гладят ее по животу и говорят: "Поздравляю!" И никто не гладит тебя по яйцам и не говорит: "Молодец!" 

У Дмитрия Анатольевича Медведева в портмоне есть фотографии всех россиян!

— Хай, мои котятки! Вы сегодня все такие няши, прямо мимими 
— Господин президент, вы уверены, что это удачное начало для обращения к народу? 

- Ты видел человека, который голосовал за "Единую Россию"? 
- Нет, но я видел человека, который видел человека, который голосовал за "Единую Россию" 

- Алло, мама?! Можешь меня поздравить! Я победил на президентских выборах!
Мама радостно:  
- Ой! Честно?! 
- Мама, ну хоть бы ты не подкалывала!

Что будет, если чиновников обязать передвигаться исключительно на метро?
Сначала все будет хорошо, а потом появятся спецвагоны с мигалками, ездящие по встречным путям. 

На избирательном участке:
- Бюллетени чем-то натерты! Ручка не пишет! 
- Не может быть! Ну-ка, попробуйте вот здесь крестик поставить, напротив
Единой России..

- Ты кудa идешь, стрaнa? 
- Я иду тихонько нa...  
- Нa рaботу? Нa ученье? 
- Просто нa, без уточнения.

"Президент нанес визит в интернат для детей с задержками в умственном развитии.
Воспитанники интерната были срочно эвакуированы. Вместо них президента встречали активисты движения "Наши" с шариками и разноцветными флажками. Президент подмены не заметил. Но зато ее заметили педагоги и сотрудники интерната - "У нас таких дебилов сроду не было" 

Кандидата спрашивают:
- Почему вы решили баллотироваться? 
- Да вы посмотрите, что творится! Власть погрязла в роскоши, в коррупции и безделии!
- И вы хотите со всем этим бороться?
- Зачем? Я хочу во всем этом участвовать!

Ты видел новый почтовый конверт с портретом президента? 
- Да, видел! Теперь каждый может купить такой конверт и посылать их обоих куда захочет... 

2018 год: Юлия Тимошенко выпустила альбом шансона.

- Вы брали взятки?
- Брал. 
- Один?
- Один.
- Много взяли?
- Ну, как вам сказать...
- На двоих хватит?

Муж, крупный чиновник, лупит любовника. Жена: 
- Ты же его убьёшь!  
- Пусть не лазит! 
- Тебя же посадят! 
- Пускай! 
- Тебя же из партии исключат! 
Мужик остановился. Любовник уползая: 
- Слава "Единой России"!

Эстонец поймал золотую рыбку.
Говорит ему рыбка: "Отпусти меня, а я исполню три твоих желания" 
Эстонец хватает ее за хвост, бьет со все силы о камень и говорит:
"Не сметь гоффориить со мной по-русски"

Пу и Ме прут Тимошенко. Один вдувает спереди, другой сзади.
Ме: Вова, давай поменяемся? 
Пу: Вы с Юлей можете меняться сколько влезет, мне похер

Сидят Путин и Медведев и обсуждают, кто пойдет за пивом. Путин: "А ты не помнишь, кто из нас сегодня президент, а кто премьер?" Медведев: "Да какая разница, ну пусть я буду премьером". Путин: "Ну раз ты власть исполнительная, тебе за пивом и бежать"

Президент Лукашенко издал указ, по которому баллотироваться в президенты может только человек со стажем работы в президентах не менее 5 ти лет.

- Кремль - самая неприступная крепость!
- А по-моему - самая преступная... 

В прaвительстве вчерa случился зaнятный конфуз: деньги выделенные нa здрaвоохрaнение случaйно потрaтили ... нa здрaвоохрaнение...

- А не будет новый налоговый инспектор взятки брать?
- Да вы что? Честнейший человек! До этого он два года директором бани работал, так ни разу и не помылся! 

Мужик смотрит телик. 
Журнaлист с телеэкрaнa:  
- Мы ведем передaчу из Приморья, рaдиоaктивный фон здесь нормaльный! 
Мужик: 
- Дa? А почему кaждый рaз передaчу ведет новый журнaлист?

Запыхавшийся американский солдат подлетает к монашке:
- Пожалуйста, пожалуйста - можно я спрячусь под вашей юбкой?!.. Я объясню позже!.. 
Монахиня согласилась.
Немного погодя прибегают двое военных полицейских:
- Сестра, простите, вы не видели тут случайно... солдата?...
Монахиня ответила что он ушел в другом направлении...
После того как военные полицейские ушли, солдат выползает из под юбки:
- Уж и не знаю, как Вас благодарить... Понимаете... я не хочу ехать в Ирак...
Монахиня ответила что она его полностью понимает.
Солдат:
- Не подумайте, что я груб... , но у вас пара восхитительных ножек. . !
Монахиня:
- Если бы ты посмотрел еще немного выше, ты бы увидел пару восхитительных... яиц. . Я тоже не хочу ехать в Ирак. .


Плывут два крокодила по Нилу. Один другому говорит:
- Ага! Американцы новую базу строят... 
- Точно!
После паузы.
- А хорошая все-таки река Нил!
- Ага! Только Волга лучше!
- Так точно, товарищ майор.

Лукашенко ночью встает с кровати и идет к холодильнику, чтобы выпить огуречный рассол. Дергает за дверцу холодильника, и, открыв ее наблюдает, как по инерции на полке "трясется" холодец. На что, Батька обращаясь к холодцу и говорит: "Та не бойся... Я за рассолом"

Две бабки разговаривают, одна хвалится:
- Мой внук как Ленин, всё учится и учится. 
Другая:
- А мой тоже как Ленин, всё по тюрьмам, да по ссылкам.

К побережью США приближается новый сверхмощный ураган. Ему уже присвоена наивысшая степень опасности и звание Героя Российской Федерации.

К 2050 году Ливия стала самой демократичной страной в мире. Но к сожалению в США в это время была уже мода на диктатуру и тоталитаризм и Ливию опять разбомбили.

Перекличка в тюрьме: 
- Иванов!  
- Я! 
- Петров! 
- Я! 
- Сидоров! 
- Я! 
- Жириновский!..(пауза) Жириновский!!...(пауза) Я СКАЗАЛ ЖИРИНОВСКИЙ!!! 
- я? (тихо так) 
- Раньше нужно было молчать, Жириновский.

После того, как по всем каналам ТВ показали, что жертвы лесных пожаров в России получают новые благоустроенные дома, леса в России уже не спасти...

Потерпел фиаско, проводимый ЮНЕСКО опрос населения Земли с просьбой высказать личное мнение по поводу дефицита продовольствия в других странах. В Европе не поняли, что такое дефицит. В Африке не поняли, что такое продовольствие. В Америке не поняли, что такое другие страны. В Китае и в арабских странах не поняли, что такое личное мнение.

По залу аэропорта бодро топает таможенник с большим дипломатом, к нему подбегает мальчуган:
- Дяденька, вы - таможенник? А что у вас в чемоданчике? 
- Дело о нарушении таможенных правил. Отвали, пацан!
- Дяденька, а почему это дело булькает?
- Вот привязался! Потому что оно еще не раскрыто!

Одна женщина приходит в офис своего мужа и застает благоверного сидящим на стуле с секретаршей на коленях! Муж, не теряя присутствия духа, делает вид, что диктует:
- Не смотря на финансовый кризис нашей фирмы, покупка второго стула просто необходима! 

Больше всего взяток в России берётся под портретом президента.

Новый прокурор заступил на должность со словами:
- "Я вам покажу как воровать!" 

Приходит российский чиновник в церковь и говорит:
- Батюшка, вы можете попросить у Господа, чтобы Земля стала плоской и стояла на трёх китах? 
- Можно, конечно. Только зачем тебе это?
- Да вот, нужно навигационную систему ГЛОНАСС запускать, а она только в таком режиме работает.

На правах рекламы.
На курортах Северного Кавказа у вас никогда не сгорит спина. 
Потому что загорать вы будете в бронежилете.

- Светка! Я тебя вижу, а ты меня нет! Я Димка-невидимка! 
- Дмитрий Анатольевич, снимите носок с головы, к вам министр образования 

Массовые акции повиновения вновь всколыхнули Беларусь.

Рейган посреди ночи просыпается с криком. Жена:
- Что с тобой? 
- Сон приснился, - будто сижу я на съезде компартии, и тут
председатель объявляет: "Слово предоставляется секретарю
Вашингтонского обкома партии, товарищу Рейгану!" А Я ТО И НЕ
ПОДГОТОВИЛСЯ!!!

Парадокс. 
В России человек идёт на выборы не для того, чтобы проголосовать за кого-то - а для того, чтобы его бюллетень не был незаконно засчитан в пользу некой охуевшей партии! 

Отряд милиции во главе с начальником ГУВД накрыл казино в Москве. 
Со слезами на глазах они выносили карточные столы и рулетку - закрылась еще одна точка доходов, которую не покроет никакое повышение зарплаты. 

Самым чувствительным ударом по пенсионерам в этом году стал запрет пить пиво в общественных местах и связанное с этим исчезновение на улицах пустой посуды...

Премьер-министр перед очередным, гениально задуманным им повышением цен и понижением зарплат, решил поговорить с народом. Выйдя из лимузина, он остановил неплохо одетого мужичка без лишней интелигентности на лице. 
- Скажите, если мы поднимим цены на 50 %, как вы будете жить?  
- Да ничего, как и жили. 
- Так. А если на 100%? 
- Нормально
- Ага, - обрадовался премьер, - а если на 500%? 
- Ну-уу, тогда, наверное, виллу куплю, в Испании! 
- Да-а??? -офигевает премьер, - а кем вы работаете? 
- Владею похоронным бюро..

- Моня, как ты относишься, к своей жене?
- Как к нашей власти. Немножко боюсь, немножко люблю, немножко хочу другую. 

В парке из-за кустов раздается женский крик:
- Не тронь! Не дам! 
Народ позвал полицейского. Тот заходит за кусты и видит мужчину, пытающегося изнасиловать женщину. Полицейский, грозно:
- Гражданин, ваши документы!
- Пожалуйста.
Полицейский смотрит на документы и испуганно говорит женщине:
- Гражданочка, придётся дать!

Для получения опыта управления столичным хозяйством, мэр поехал в Корею.
Надеемся, что они помогут решить хотя бы один вопрос - с бездомными собаками! 


Людей, имеющих большие деньги, милиция либо охраняет, либо разыскивает

Трое детей предшкольного возраста выясняют у кого отец быстрее.
1: - Мой отец так быстр, что выстрелив из лука догоняет стрелу.
2: - А мой отец охотник, стреляет в зверя и подхватывает его, не дав ему упасть на землю.
3: - Ничего вы не понимаете в скорости... Вот у меня отец, госслужащий, заканчивает работать в 16-30, а дома уже в 15-45.


- В связи с глобальным кризисом, из зарплаты кондукторов и водителей будет вычитаться плата за проезд во время работы.

Крупный чиновник сбивает двух человек на пешеходном переходе, спрашивает судью:
- Какие теперь последствия будут?
- Ну, тому, кто головой лобовое пробил, лет 5, за нападение и попытку ограбления, а тому, кто в кусты отлетел, можно и все 8 - еще и попытка скрыться с места происшествия. 



Лозунг "Задушим коррупцию" был признан экстремистским как призывающий к насильственному свержению существующего строя.