На соревнованиях по гребле американский гребец, благодаря русскому, отгреб еще до начала заплыва.

Российские ученые открыли странную закономерность: как только правительство выделяет миллиард для каких-либо целей, в стране появляется новый миллиардер.

Разговаривают две бабки у подъезда.
- Слыхала про мусорную реформу? 
- Конечно. Их же тогда в полицию переименовали.
- Да не про эту!

Благотворительность в современной России - это когда богатые просят скинуться нищих.

Что у нас всегда неплохо получалось, так это новые грабли.

Только в нашей стране можно на вопрос: "Чем занят?" услышать ответ: "Да ничем, работаю".

В Якутии водяной пистолет летом - игрушка, зимой - травматическое оружие.

Культурные туры в Алматы для россиян! В программе:
- Просмотр американского художественного фильма "Бэтмен". 
- Посещение ресторана "Макдональдс".
- Дегустация напитка "Кока-кола".

Китай официально заявил, что GUCCI, ARMANI, DIOR, LOUIS VUITTON, DOLCE & GABBANA, VERSACE и другие бренды не уходят с рынка России.

- Мне царь-бургер и острый цирюльник.
- Квас с хреном или мёдом? 
- С хреном, безо льда. Малую крынку.
- Хрустящая репа по-домашнему? Вареники с брюквой и крапивой?
- Нет, благодарствую. Свёклы пареной большой туес.
- Тут будете трапезничать али восвояси?
- Восвояси.

- У нас 90% выручки аптек - спиртовые настойки. 1-е место по объему реализации в аптеках. А второе-третье знаешь что?
- Что? 
- Виагра и активированный уголь, бл&! Вот так и живем. Три потребности: бухнуть, тр@xнуть кого-нибудь и при этом не обоср@ться.

Сидят в ресторане англичанин, француз и русский. Всем подали чай.
Англичанин размешивает ложечкой сахар. 
- Дзынь! - ударилась нечаянно ложечка о стенку стакана.
- Извините! - поспешил сказать англичанин.
- Дзынь!! - ударилась ложечка у француза.
- Извините, - сказал тот.
Русский:
- ТЫСЯЧА извинений! - дзынь, дзынь, дзынь...

Разговор американца, русского и француза.
Американец: «О, я живу отлично! У меня ферма и две виллы!» 
Француз: «У меня всё супер! Две фермы и три виллы!»
Русский: «Да и я не жалуюсь. У меня одни вилы и сорок соток на двух фермах!»

Какой русский не мечтает хоть раз в жизни выдернуть шнур и выдавить стекло!

Как сделать человеку хорошо? Надо сделать ему плохо, а потом вернуть, как было.
Это всё, что необходимо знать о распродажах в нашей стране. 

Египетские акулы видели многое, но толпу пьяных русских туристов, выкрикивавших: «Ну них** себе! Дельфины!», вспоминают и боятся до сих пор.

Русский и американец стоЯт в туалете и делают своё маленькое дело. Русский, застегнувшись, направился к выходу. Американец ему вслед:
- А у нас после туалета руки моют. 
- А у нас просто на руки не ссут.

Нельзя судить по тем генералам Рогвардии, тому таможеннику, тем губернаторам, тем главам подмосковных районов, тому полковнику и другому полковнику, космодрому Восточный, офшорам чиновников, загрансчетам депутатов обо всей системе и считать, что она прогнила. Это неправда.

«Уровень зарплаты женщин в России почти на 28% ниже, чем у мужчин. Российское правительство работает над сокращением этого разрыва»…
Оно решило снизить зарплату мужчинам на 28%? 

Как получить бесплатную пиццу в Нью-Йорке. Закажите пиццу за 5 минут до Нового года, и когда вам 1-го января привезут пиццу, возмущенно скажите: "Я заказывал пиццу еще в прошлом году!".
Внимание! Если вы сделаете то же самое в Москве, то вы просто получите бесплатно пи*ды! 

- Мы хотим поговорить с Вами о Боге. Вы не боитесь завтра умереть?
- Я в России. Я боюсь завтра жить. 

Попали как-то на необитаемый остров американец, немец и русский. Однажды к острову прибило бутылку, они её открыли, оттуда появляется джин и говорит:
– Вы освободили меня и в благодарность за это я исполню по два ваших желания! 
– OK! Мешок денег и домой! – говорит американец и исчезает.
– Меня домой с бочкой пива! – говорит немец и тоже исчезает.
Русский после недолгого раздумья:
– Эх! Хорошая была компания!.. Давай ящик водки и тех двоих обратно!

Илан Маск. Стал миллиардером, занялся освоением космоса.
Дмитрий Рогозин. Занялся освоением космоса, стал миллиардером. 

Как так вышло, что в России только ОДНА антимонопольная служба?

Зарубежные журналисты в споре с русскими, обвинили их в том, что в России нет гендерного равенства и заявили:
- В русском языке даже нет слова обозначающего существо среднего рода! 
 - Неправда!, - заорал русский. - Есть! ЧУДИЩЕ ПОГАНОЕ!

Я конечно предполагал, что рано или поздно в России начнут отмечать Хэллоуин, но вот чтобы сразу неделю выходных в честь него делать…

– Мам, а как правильно пишется россизм или расизм?
– Если ты ненавидишь только негров, то это расизм. А если ты ненавидишь весь мир, где живут лучше тебя, то это россизм. 

Русский с американским другом прогуливался по столице. Hу пивка выпили, вся фигня... Захотелось им отлить. Русский заводит американца в девятиэтажку и отливает в мусоропровод, а потом говорит ему сделать то же самое. Американец, отливая:
- Какие-то у вас писуаpы неудобные! 
Русский:
- Зато на каждом этаже!

Долго не мог понять, что такое стиль "лофт". Потом мне объяснили: по-русски это называется "из г@вна и палок".

Москва - очень образованный город. Здесь даже простые рабочие - штукатуры, маляры, дворники, водители тролейбусов, торговцы на рынках - знают хотя бы один иностранный язык.

Американский генерал говорит российскому:
- У нас ученые придумали нейтронную бомбу - принцип такой, все материальные ценности остаются, а все живое пропадает! 
- А у нас есть специальный полк прапорщиков, то если мы высадим его у вас то все живое останется, а все материальные ценности пропадут!

Идут американец и русский по пустыне. Жарко, пить хочется! Тут американец достаёт последнюю бутылку с водой и говорит русскому:
- Will you? 
- Я те вылью!

Наш ответ суши барам! Ролл "Бобруйск": гречка в лопухе с ломтиком свежей щуки.

На американских мальчишниках девушка выскакивает из торта тогда, когда взрывается хлопушка, на русских - тогда, когда начинают резать торт.

- Что скажешь о природных катаклизмах на курортах России?
- Сидите дома! Это не я - это природа говорит... 

Когда председатель колхоза "Рассвет" не выплатил дояркам очередную зарплату, они устроили ему стриптиз, накормили, напоили и отнесли к колхозному быку Борьке, который председателя тоже недолюбливал.

У нас живут самые смелые и бесстрашные люди, которые ничего не боятся, кроме "Перешагни обратно, а то не вырасту".

- Где вы храните сбережения?
- В рублях. 
- Отличное место - никто не догадается искать их там!

Президент компании Aerospace Dongfanghong Satellite звонит Рогозину:
- Дмитрий Олегович, мы тут новый спутник запускаем, будь другом, посоветуй как его лучше назвать? 
- Иди ты на...!
- Спасибо!
Новость дня - "Китай успешно вывел на орбиту спутник Tinahui-1-04 для проведения научных экспериментов"

Когда все нормально, европеец спокоен и хорошо работает, а когда все идет через ж@пу - паникует.
Когда все идет через ж@пу, русский мобилизуется и делает невозможное. Когда все хорошо - русский страдает херней. 

Ростуризм сообщает, что граждане, купившие туры на Красное море, могут ехать на Черное. А если что-то не устраивает, то можем отправить и на Белое.

Я правильно понял, что богатые делают прививку, чтобы ходить по ресторанам, а бедные - чтобы ходить на работу?

– Владим Владимыч, почему вы в Турции пожары тушите, а в Челябинске нет?
– В Турции отдыхают россияне. А вы видели, чтобы в Челябинске отдыхали россияне? 

Кубик Рубика, перестройка, выучеры, спирт «Рояль», тамагочи, «Ласковый май», эмо, пейджер, спиннер, демократия и прочая х…ня… Ау-у-у. Где вы?

- Знаете, когда пиво переливается через край, и надо быстро отхлебнуть, чтобы не испачкать стол?
- Подсудимый по делу о хищениях из бюджета оправдан. 

Информация к размышлению:
Ричард Брэнсон. Стал миллиардером, занялся освоением космоса. 
Дмитрий Рогозин. Занялся освоением космоса, стал миллиардером.

Для Русского человека таблички в духе: «Купаться ЗАПРЕЩЕНО!», «Руками НЕ ТРОГАТЬ!» и «Не влезай - УБЬЕТ!» - это не предупреждение, это вызов.

"Сейчас услугами московского метро пользуются 2.5 миллиарда человек в год, но Правительство Москвы хочет отправить под землю еще больше людей".
Вторая часть фразы как-то насторожила... 

Коронавирус может быть только в Китае, в остальных странах это игристый грипп.

Роскомнадзор запретил называть шампанским игристые вина из провинции Шампань, разрешив это название для российского шмурдяка.
Ждем запрета на название "коньяк" для французских коньяков и присвоение этого имени скрепной настойке боярышника. 
А по решению мосгорсуда будем называть айфоном дисковый стационарный телефон.

- Что это вообще означает - "конкурентноспособная зарплата"?
- Это означает, что по размеру она способна конкурировать со счетами за коммуналку. 

Почему бананы дешевле свеклы и картошки?
Картошку со свеклой везут по России, а бананы по морю! 
А на море нет гаишников.

Когда уже блин непривитых начнут выселять из страны, я уже чемоданы собрал.

Специально для условий России разработаны роликовые коньки на гусеничном ходу, позволяющие кататься по бездорожью.

Новый русский хвастается перед гостями своей коллекцией старинного оружия:
- А вот редчайший экземпляр: пистолет, из которого застрелили Юлия Цезаря. 
- Но римляне в те времена не знали пистолетов!
- Вот и я говорю, что вещь уникальная!

Когда говорят "пора валить", еврей спрашивает "Куда?", украинец "Кого?", а русский берет пилу, топор и молча идет валить лес.

Поговаривают, что в недрах Госдумы готовится законодательная поправка, согласно которой ответ гражданина "Алло" или "Слушаю" на звонок из системообразующего банка будет считаться согласием на оформление кредита.

Отключили горячую воду на профилактику. Открыл кран и система начала засасывать воздух. Посмотрел на счетчик - крутится в обратную сторону. Стоял смотрел. Хоть один раз не я ЖКХ, а оно мне заплатит за воздух. Приятно.

Каждая команда играет так, как позволяет соперник. Каждый чиновник ворует так, как позволяет начальник.

Если бы не профессия охранника, ситуация с безработицей в России была бы ужасающей.

Врачи учатся на «Интернах», менты на «Глухарях», а если глобально, то у нас построили «капитализм» по журналу Крокодил 1979 года.

Лингвистический парадокс: словосочетание "масляное масло" в русском языке является бессмысленным, а "хреновый хрен" имеет глубокий смысл.

Китайские палочки - это на самом деле хорошо обглоданные деревянные русские ложки...

Этa cтрaнa пoxoжa нa пocтaпoкaлиптичecкий мир. У вcex плaншeты, гaрнитуры и прoчиe гaджeты, a вoкруг лeжит гoвнo и плoxиe дoрoги.

Какой загадочный русский язык! Мой друг рубит капусту, которую перечисляют почему-то на киви-кошелёк!

Почему в большинстве стран принятая форма общения с народом "Обращение", а в нашей стране "Послание"?

Русский человек - это не тот, у которого чего-то нет, а тот, у которого чего-то нет, и хрен с ним.

Сергей Шнуров осознал всю скудность своего лексикона, проходя мимо шестиклассников, играющих в футбол на школьном дворе.

- Русские - добрые!
- Докажи? 
- У немцев на войне всё было злое: "Тигры", "Пантеры", а у русских доброе - "Катюша"...

- Почему немцы проиграли? Ведь их техника не ломается, она лучшая!
- Потому что у русских не ломается сила духа! 

С праздником, россияне! Благодаря ветеранам мы можем сидеть у компа, шутить и смеяться!

Tруд cдeлaл из oбeзьяны чeлoвeкa. Oтпуcк вeрнул вce нa cвoи мecтa.

Если вы хотите отдохнуть в красивом старом европейском городе, где очень мало русских, то рекомендую вам Москву.

Мусорную реформу нужно оградить от нечистых на руку чиновников!

После просмотра фильма "Последний богатырь -2" возник вопрос к названию фильма: как может быть богатырь последним во второй и через год в третий раз?

Во фразе "Пенсии повысят с 1 апреля" не хватает точки перед предлогом...

Оказывается, в Е-декларации есть пункт: "Нашел деньги на улице"...
Самый популярный, кстати. 

Kcтaти oб экoнoмикe:
- Пoмнишь aвтocaлoн "Пoршe"? 
- Дa!
- Taм тeпeрь "Пятeрoчкa"!

В то время, как в других странах растет цифра потребления алкоголя, в России она сокращается. Что говорит о росте международного туризма среди русских.

Сбербанк открывает аптечные пункты в своих отделениях. Теперь любой клиент, узнав что мошенники списали все деньги и никто ничем не поможет, запросто купит валидол прямо на месте.

Следующая неделя объявляется неделей Шрёдингера: вся Россия одновременно и на выходных и нет.

Пo oцeнкaм экcпeртoв, цeны в рoccийcкиx мaгaзинax ужe прeoдoлeли oтмeтку "oднaкo! " и приблизилиcь к "нифигa ceбe! ".

- Чтo у нac былo в CCCР? Увeрeннocть в зaвтрaшнeм днe.
- Чтo у нac ecть ceйчac? Увeрeннocть в зaвтрaшнeм днe. 
Hичeгo нe измeнилocь? He coвceм. Пoтoму чтo в CCCР этo был дeнь, a ceйчac - днo.

Не надо на пачках сигарет печатать всякую ахинею. Достаточно написать: "Вырученные средства пойдут в фонд помощи депутатам Госдумы" - и полстраны бросит курить.

– Господин президент, у меня две новости: хорошая и плохая. Хорошая – в пять раз увеличилось число учёных…
– А плохая? 
– … уезжающих из России.

Каждый раз, когда теперь захожу в магазин, то думаю: возможно, эти цены ты видишь последний раз.

Едет рyccкий по Тбилиcи.
Пpевышает cкоpоcть, гаишник-гpyзин оcтанавливает: 
- Знак видел? Пиши объяcнительнyю на гpyзинcком языке!
- Я гpyзинcкого не знаю!
- Не тpогает, пиши и вcе...
Pyccкий бpоcаетcя к пpохожемy - помоги напиcать объяcнительнyю, гpyзинcкого не знаю!
Пpохожий - да ты че? Положи в техпаcпоpт 25 pублей и дай емy...
Pyccкий вкладывает кyпюpy, отдает техпаcпоpт гаишникy. Тот:
- Hy вот! А говоpил, не знаешь как пиcать. Половинy yже напиcал!

Если бы для спасения от пандемии можно было бы пожертвовать одним городом, то каким? И почему именно Москвой?

Не рекомендуется рассказывать анекдоты:
1. Чукче. Он их не понимает. 
2. Негру. Он их понимает неправильно.
3. Еврею. Он во всех видит антисемитский подтекст.
4. Русскому. У него всегда найдётся другой вариант.

А есть новые матерные слова? А то старые уже не справляются с ситуацией.

Русских на корриде сажают отдельно, потому что мы болеем за быка, а не матадора.

Чтобы я поехал отдыхать в Крым закрыли Египет, Турцию, Европу, весь мир. А можно я деньгами отдам, но в Крым не поеду?

Лeтят в caмoлeтe руccкий, фрaнцуз и aмeрикaнeц.
Фрaнцуз руку выcoвывaeт из caмoлeтa, пoнюxaл и гoвoрит: 
- Фрaнция.
Eгo cпрaшивaют:
- Kaк узнaл ?
- Дуxaми пaxнeт...
Чeрeз нeкoтoрoe врeмя aмeрикaнeц руку вытacкивaeт, пoнюxaл и гoвoрит:
- Aмeрикa.
- Kaк узнaл ?
- Дeньгaми пaxнeт...
Eщё чeрeз нeкoтoрoe врeмя руccкий руку вытacкивaeт и гoвoрит:
- Рoccия!!!
- Kaк узнaл ?
- Чacы cняли...

Россия сейчас поделилась на две неравные части:
1. Как вообще можно прожить на 40 тысяч в месяц? 
2. А где вы берёте 40 тысяч каждый месяц?

Дeньги двигaются с высoкoй скoрoстью. Нe успeл их выдeлить нa стрoитeльствo дoрoги пoд Вoрoнeжeм - глядь, a нa них ужe стрoят дoм в Moнтe Kaрлo.

- Скажите, что делать, если начальник на работе послал меня нах**?
- Требуйте сопроводительные документы, командировочные и путевой лист... 

- Ура, нам удалось, мы перенеслись в будущее!
- Да, но какой сейчас год? 
- А вот сейчас спрошу у прохожего:...Как сейчас живётся в России?
- Херово!
- Это может быть любой год...

Поколение, которое ходило зимой без шапок, народило и воспитало поколение, которое ходит зимой в шапках… но без носков.

Зашёл на почту за макаронами, а там, оказывается, и письмо можно отправить.

83% россиян страдают от ожирения правительства.

Великобритания приостановит поставки в Россию запасных частей для Rolls Royce и Bentley. Я шокирован: вот это нож в спину!

Московский полицейский устойчиво занимает первое место в рейтинге "Самый покупаемый и продаваемый товар года".

- Стюардесса, почему мы летим и так трясёмся?
- А кто вам сказал, что мы летим? Полоса вся разбитая, взлететь не смогли. До Челябинска всего 100 километров - и так доедем. 

С ростом популярности Интернет-платежей, мы потеряли самое главное - возможность найти тысячную купюру в весенней куртке.

- Министр экономики, какие новости?
- Плохая и хорошая. 
- Начните с плохой.
- Экономика в ужасном состоянии, все показатели рушатся, банкротства, пенсии...
- Достаточно, достаточно! Что с хорошей?
- Это состояние экономики невероятно стабильно.

А мне не нравятся новые лампочки - на них носки штопать неудобно!

Пока неясно, когда у россиян появится коллективный иммунитет к коронавирусу. Но коллективный иммунитет к отсутствию денег у нас уже устойчивый.

В связи с нестабильным курсом рубля, футболки с надписью "Я верю в рубль" будут продаваться за доллары.

В нашей стране так много хороших людей оказались вместе в одном месте. Жалко только, что это место - жопа.

В магазине не продают алкоголь без паспорта, а в паспортном столе не сделают быстро паспорт, если не принесешь алкоголь.

Россия разделилась на 99% подозрительно бедных и 1% подозрительно богатых.

Если вы уронили на ногу гирю и произнесли цензурные: «Ой! Больно!» - значит, вам ни хрена не больно.

- Если бы в Пятёрочке объявили, что следующие 15 минут все будет бесплатным, что бы ты взял?
- Взял бы и слинял оттуда по-быстрому, пока меня нахрен не затоптали! 

Жить в России можно лишь только в связи с обстоятельствами непреодолимой силы.

Переписка:
- Превед, угодай, кто я? 
- Судя по всему, чемпион мира по русскому языку без правил?

Тест на порядочность.
Вставьте недостающие буквы в слово: 
.. У .. НЯ.
Если у Вас получилось "КУХНЯ", вы - порядочный человек.

Бензин подорожал. Хлеб подорожал. Квартплата подорожала. Штрафы увеличили. Зарплаты и пенсии остались прежними. Ну и хорошо, хоть какая-то стабильность в стране!

Чтобы не происходило в России - это ведет к повышению цен. Чтобы не происходило в мире - это также ведет к повышению цен в России.

Русский герой - завтрамен. Он сделает все, но завтра.

В русских сказках орудуют Василиса Прекрасная и Василиса Премудрая. И почему-то там нет Василисы Прехозяйственной или Василисы Премолчаливой…

Лазил по сайтам в поисках работы, и возник вопрос: косарь зелени - это должность или таки размер зарплаты?

МЧС РФ спасло сахалинских рыбаков, которые на льдине хотели уплыть в Японию.

От создателей кофе «руссиано» и ракет в «хохломе», скоро по всей стране: наклейки на батареи - «тёплые», на холодильник - «полный» и на лекарства - «бесплатные»...

"Сила есть, ума не надо" - это ваш девиз?! Тогда добро пожаловать на работу в МВД!

Греко-римская борьба - это внутренняя борьба между желанием съездить в Рим и необходимостью купить гречку.

- Европа на Россию в суд подала.
- За что? 
- Россия в Европу окно прорубила и смотрит. Вот ты можешь, когда на тебя смотрят?
- Нет.
- И они не могут.

- Что общего у России и США?
- В обеих странах рубль ничего не стоит. 

Только в русском языке можно из пяти букв алфавита, стоящих подряд, составить вопрос: "Где еж?".

Реакция иностранцев на конфеты "Птичье молоко".
- У вас что птиц доят? 
- У нас в России доят всех!

Расшифровано название "Утомленные солнцем"! Солнце - это Михалков, а Утомленные - это зрители.

- Как правильно: "эспрессо" или "экспрессо"?
- Эспрессо. 
- Спасибо.
- Не за что. В данном вопросе я - эсперт!

В российских электричках станции объявляют на том же языке, на котором пишут врачи...

- Почему в России чиновники живут в такой роскоши?
- В основном из-за недостатка доказательств. 

Почта России поздравляет всех с Новым 2016 годом!

- Алло, это "Газпром"?
- Нет. 
- Жаль.
- А мне-то как жаль!

- Вы откуда?
- Из Москвы. 
- Сейчас все из Москвы, можно конкретнее?
- Уфа.

- В России чёрная икра стоит столько же, сколько куриные яйца!
- Да ну?! 
- Ну да! Что десяток куриных яиц, что десяток рыбьих - 60 рублей!

Согласно заявлению правительства, россияне с 2014 года смогут следить за своей пенсией онлайн.
Получат ли они ее в реале, правительство пока не уточняет. 

В случае стресса разбить стекло и погладить котёнка.

Шеф меня сегодня утром так долго ругал, что я даже по привычке ляпнул: "Да, дорогая, как скажешь…".

Чем ниже рубль - тем счастливее лица нефтяников, газовиков и металлургов!

Конструкторы оборудовали танк "Армата" санузлом. И добавили режим "Оскорбить врага из пушки".

Кроме исключительно русского словосочетания "да нет", есть еще уникальное "давай бери"

В Сколково созданы роботы следующего поколения. Они виртуозно и забористо матерятся, стреляют сигареты, щипают лаборанток за задницу, посылают за пивом роботов предыдущего поколения и делают много других полезных вещей, неумолимо приближающих их к человеку.

Даже если вы знаете пятнадцать иностранных языков, русский вам все равно необходим. Мало ли что: упадете или что-нибудь тяжелое на ногу уроните.

Жениться надо так, чтобы тамада еще доплатил за то, что его позвали.

Наблюдаю периодически уничижительное название "поколение ЕГЭ". Особенно его любят представители поколения, заряжавшего воду перед телевизором.

- Есть же Иваново - город невест. Значит должен же быть где-то город женихов?
- Магадан. 

Два россиянина:
- Я слышал, что люди покупают участки на Луне и на Марсе, хотя могли бы покупать их на российском Дальнем Востоке. 
- Но до российского Дальнего Востока не добраться...

Даже в Москве можно снять неплохую квартиру тысяч за 15-20 в месяц! Правда, она будет где-нибудь на окраине... возле Новосибирска.

После праздничного застолья французы прощаются и уходят, англичане - уходят, но не прощаются... И только русские прощаются, но вре равно остаются!!!

Пятое января - национальный российский праздник. День первого приготовления еды в новом году!

Только русские могут перед приходом домработницы прибраться дома. А то неудобно как-то.

- Зимой в мире резко возрастает число людей, говорящих по-русски.
- А в чем причина? 
- Гололед.

Тридцать лет и три года пролежал Илья Муромец на печи, но откосить от армии так и не получилось.

Жители России в 2020 году перевели мошенникам 150 млрд рублей. Налоги, коммуналка, вывоз мусора...

Чтобы в будущем дочь не стала путаной, родители назвали ее Авдотья.

Германия, автобан, в одном из "карманов" стоит мотоцикл с русскими номерами. Байкер, руки по локти в масле, чего-то в нем колупается...
Германия - страна полицейская, конечно же тут они и нарисовались. Два полисмена, молодой и не очень, т.е. со стажем. Тот, что молодой, начинает грузить напарника - мото-капут, вызывай абшлеп (чтобы мот оттащить в мастерскую)... Тут, тот что постарше, подходит к водиле, что-то с ним перетирает и топает обратно в свою машину, собираясь уезжать. Молодой в растерянности смотрит на него с немым вопросом. На что полисмен со стажем говорит: 
- Он сейчас наладится и уедет...
Молодой удивленно: 
- Ты что, по-русски говоришь?!
- Нет, совсем не говорю, просто он сказал "х..ня", а вот если бы он сказал "пи...ц" - тогда точно нужно в мастерскую.

- Российские суперзвезды жалуются, что из-за карантина потеряли работу, а государство им не помогает.
- А кто им мешает выступать в подземных переходах? 
- На фоне тех, кто там уже поет, они будут выглядеть провинциальной самодеятельностью.

Чубайса сняли, Северный поток-2 возобновили, Дом-2 закрыли... Под конец года прям поперли козыри.

Путин заявил, что искусственный интеллект не может стать президентом. Никакой интеллект в принципе не может стать президентом в этой стране.

12 лет назад я на 3000 рублей покупал продуктов на месяц. Сейчас на неделю. Я один разучился экономить?

Это только мы, когда прощаемся, говорим "Давай!".

Америка распорядилась считать россиян, рожденных на Курилах, японцами. Россия в ответ распорядилась считать американцев, рожденных на Аляске, русскими. Российские паспорта и инструкции об уплате налогов будут разосланы на следующей неделе.

Тяжело с нашими безграмотными гражданами - им русским языком говоришь, что инфляция всего 4%, а они ноют, что в магазине цены выросли в два раза!

Если по поводу какой-либо новости, прозвучавшей с экрана ТВ, нет назавтра анекдота на этом сайте - не верьте таким новостям - это стопудовый фейк.

Россиянин, помни! Заботясь о своём здоровье, ты ставишь в затруднительное положение Пенсионный фонд.

- Знаешь, что у мясорубки и русским народом общего?
- Нет.. 
- Так же всë перекрутит через себя и пропустит через выходное отверстие.

Плохо, что в России так много дураков. Хорошо, что в России так много дурочек!

В России начали выпуск навороченных сотовых телефонов с фотоаппаратом и интернетом, а также, по многочисленным просьбам россиян, с открывалкой и штопором.

- Какой русский не любит быстрой езды?
- Тот, на котором ездят. 

- А вот еще помните, как в детстве, хлеб солью натрешь, головку чеснока… вкуснотища!
- Спасибо, Дмитрий Анатольевич! Держимся. 

Средний класс в России - это те люди, которым в магазине говорят:
- Тут колбаски чуть больше полкило вышло. 
А они отвечают:
- Да оставьте.

Производители колбасы, узнав, что россияне определяют качество колбасы, давая ее кошкам, стали добавлять туда мышей.

Только у нас слово "нажрался" не означает "переел".

Им удалось! Им удалось сотворить экономическое чудо! Да, они сделали "Газпром" убыточным!!!

Стоят два эмигранта на Брайтон-Бич, и о чем-то оживленно беседуют. Вдруг около них останавливается машина. Из окна
высовывается человек и на достаточно приличном английском
(судя по всему, новый эмигрант) спрашивает:
- Could you please show me the way to the nearest gas station? 
Мужики молчат, не отвечают. И так несколько раз. Не дождавшись ответа, человек уезжает. И тут один мужик говорит другому:
- Ну что, Сеня, и помог ему его английский?

Во время погружения батискафа "Мир-1" на дне Байкала был установлен флаг Республики Бурятия и оставлена титановая капсула с посланием потомкам. Потомки не заставили себя долго ждать и, как стемнело, капсулу таки стырили.

ЖКХ - это яркий пример того, что если что-то начинается с ж, то наверняка кончится х.

Сбербанк поменял логотип и стал просто Сбером. Ребрендинг обошелся пости в 300 миллионов $. Следующий шаг – замена рубля на просто бля?!

Не могу представить себе событие в мире, после которого не упал бы курс рубля.

Предлагаю для роста экономики и благосостояния граждан РФ запретить производство свистков!

В магазин «Все по 100 рублей» уже завезли доллары…

- Почему россияне не боятся ядерной войны?
- А чего бояться? Всё что за пределами третьего транспортного кольца, не сильно изменится в результате неё. 

На территории России содержится до 95% мировых запасов непрошеных советов.

В русских автошколах ученики опаздывают на занятия, так как долго не могут найти свободное парковочное место.

Чтобы пополнить бюджет, планируется выявлять россиян, свистящих в помещениях.

- А вы матом ругаетесь?
- Не только ругаюсь, но и похвалить могу. 

Только у нас заборы делают из досок, а мебель из опилок.

- Что общего между экономическим ростом в России и планетой Плутон?
- Никто их не видел, а существование доказывается с помощью сложных вычислений. 

А вы читали «Повесть о том, как один мужик двух генералов прокормил»?
Всего двух. Эх, золотое было времечко! 

- Послушайте, этот сыр я купил у вас вчера...
- Да, а в чем дело?.. 
- Вы сказали, что он швейцарский.
- Да...
- Скажите, он оттуда импортирован или депортирован?

Про судьбу.
- Француз - это не национальность, это образ жизни. Еврей - тоже не национальность, а образ мышления. 
- А русский?
- А русский - это судьба.

Живешь в сверхдержаве - сверхдержись!

Между прочим, только в России в три часа ночи в тёмном переулке можно встретить человека, который поинтересуется у тебя о твоих проблемах.

Исследования ученых-туристологов установили:
"Нет ещё на планете такой суперстрогой религиозной страны, в которой бы российские туристы не снялись бы голыми и не отравились бы суррогатным алкоголем!" 

- Димочка, а кто виноват в том, что у нас колорадские жуки урожай жрут?
- Америка! 
- А в том, что продукты дорожают?
- Америка!
- Кризис опять грядёт, кто виноват?
- Америка!
- Молодец, сынок! Чую, подрастёшь – журналистом Первого канала станешь!

Во всём мире работают так, чтобы заслужить премию. И только у нас работают так, чтоб её не лишили.

Что американцу смешно, то русскому - зарплата.

Средняя зарплата в России - хорошая, но редкая.

В Шарм-эль-Шейхе мужчина, предварительно выпив с друзьями, решил прыгнуть с самого высокого трамплина. Приземление было жестким: сложно поверить, но он упал прямо на акулу-молот, при этом убив хищника. Туриста с травмой лодыжки и тяжелым алкогольным отравлением отправили в больницу, в качестве благодарности власти Египта поселили его и друзей в лучший отель и оплатили отпуск.

В Москве - шаурма, в Питере - шаверма; В Москве - бордюр, в Питере - поребрик; В Москве - подъезд, в Питере - парадная; В Москве - батон, в Питере - булка; В Москве - деньги, в Питере - шаверма, поребрик, парадная и булка.

С возрастом я становлюсь всё сильнее: сумку с продуктами на 1000 рублей носить всё легче и легче.

- Как испортить прекрасный советский фильм? 
- Сделать в наше время продолжение!

Если бы «Один дома» снимали в хрущевке - грабители погибли бы еще в подъезде.

После просмотра нашего телевизора мы с мужиками на работе стали ощущать, что нас как-то тянет к культуре - балет очень хочется посмотреть.

- Почему у нас власть не сажает коррумпированных чиновников? 
- Русские своих не сдают. 

Цифровые технологии захватили наш город.
Теперь в трамвае я могу расплатиться бесконтактной картой. 
Жалко только, что трамвай 1958 года выпуска.

- Как похорошела Россия, пока я был в коме.
- Алексей, это Германия. 

Что за надпись на деньгах: "Билет банка России"?
Мы куда-то едем или летим? 

- Помнишь, что происходило с 1598 по 1613 годы?
- Очень смутно. 

Идеальное описание жизни русского человека: сначала все х*ево, а потом случается какая-нибудь беда.

14 февраля - День Секса за открытку.
23 февраля - День мужского дезодоранта. 
8 марта - День мести за дезодорант.

- Вот вы говорите, что мультики не влияют на жизнь. А многие до сих пор едят бутерброд колбасой вниз только потому, что в мультике один кот сказал, что так вкуснее…

Стабилизационный фонд дает уверенность, что долго будет что красть...

Попробуйте объяснить ребенку что раньше каналы на телевизоре переключали пассатижами.

О, великий Русский Язык! Сегодня в "Магните" в очереди, продавец кричит кассиру: 
- Вика, выбей этому мужчине печёнку и перебей ему яйца на кисель... 
Выползали все в слезах...

Люди делятся на две категории. Первые говорят дОговор. Вторые в мыслях произносят договОр, и тихо ненавидят первых...

В России всё что делается ключом меньше чем на 24, считается нанотехнологией.

Несмотря на падение цен на нефть, падения цен на бензин удалось избежать.

- Вы ставите меня в филологический тупик своими авангардистскими идиомами… 
– Чо!?  
– Да-да, примерно это я и имел в виду… 

Занятная вещь - домофон. Вчера впустил в дом двух коней в пальто, одного деда Пихто и одну Агнию Барто.

Попали в Ад американец, индус и русский. Встретил их Черт и говорит:
- Всем, кто сюда попадает, даю шанс перейти в Рай. 
И достает здоровенный кнут:
- Кто выдержит три удара не закричав - отпускаю! Можете защищаться, чем хотите.
Первым вышел американец.
- Чем хочешь защищаться?
Американец взял здоровый гранитный камень:
- Я готов!
Черт размахнулся в первый раз и... камень вдребезги. Второй раз - и американец заорал как бешенный...
- Следующий, - говорит Черт.
Выходит индус.
- Чем будешь защищаться?
- Ничем! - отвечает индус, - Я 80 лет занимался йогой, и в медитации тело не чувствует боли!
- Ладно.
Первый удар. Индус: - Ошшш...
Второй удар. Индус: - Ошшш...
Третий удар. Индус: - Ошшш...
- Ух е# твою... Еще никто не выдерживал трех ударов. - говорит Черт. - Ну что ж, ты свободен, можешь спокойно идти в Рай.
- Нет, - говорит индус, - хочу остаться и посмотреть. Во всех анекдотах русские выигрывают. Хочу увидеть, как у него на этот раз получится.
- Ладно, останься. Ну, чем думаешь защищаться? - обращается Черт к русскому.
- Чем чем - индусом, конечно...

Рекламная акция! Не платите рабочим своего завода зарплату полгода и больше - и о вашем заводе бесплатно расскажут по Первому каналу!

На выставке вин дегустатор из России попробовал 174 сорта изысканного вина, но не удержался и все это шлифанул пивасом.

- Почему дом Бреда Питта стоит 3 миллиона долларов, а хороший дом
на Рублевке - 5 миллионов долларов? 
- Потому что дом Бреда Питта находится в 8000 км от МКАД!

- В России изобрели вакцину от коронавируса, которую будут закапывать в нос.
- Не сработает. В России всё работает только через жопу. 

- Здоровье у вас, хоть завтра в космос отправляй!
- Тогда почему не в космос, а в стройбат!? 

Русские всегда уважали выбор украинского народа и прямо заявляли об этом! Вот спроси любого русского мужика, как он относится к борщу с пампушками, салу, вареникам, горилке...

Вопрос в кроссворде - окрестности Москвы, 6 букв? Ответ: Россия.

- Как живешь? - спрашивает один приятель другого.
- Как в сказке! Жена-ведьма, теща-Баба Яга, брат - Соловей-разбойник, дети-чертенята. Зато соседка-Василиса Прекрасная, а муж у нее-Иванушка-дурачок. 

Когда немцы снимают фильм про медсестру и сантехника, у них получается порнуха. А у нас - "Афоня".

Докатились - уже нельзя в общественных местах курить! Беспредел! Такими темпами они скоро запретят парковаться на газоне и срать в лифте!

Российские космонавты утверждают, что в иллюминатор МКС можно невооружённым глазом увидеть зарплату Сечина...

Ростовский прокатный станок начинает выпуск труб различного диаметра. Первая труба различного диаметра уже сошла с конвейера.

Первый турист-космонавт Денис Тито, вернувшись с космоса, дает интервью. У него спрашивают:
- Какие русские фразы вы выучили во время полета? 
- "Спасибо", "пожалуйста" и "пальцы убрал нахрен"!!!

- Ну, дочери мои любимые, что привезти вам из стран заморских?
- Зашибись! То есть мы не едем? 

Москвичи - как зубы. С каждым годом всё меньше коренных...

- А что такое ассортимент?
- Взвод ментов?! 

Полицейский увидел преступника... Но тот был старше его по званию.

Новая акция от МВД: 
- Признайся в совершении двух преступлений, и третье на тебя навесят бесплатно! 

Едут в лифте два японца, грузин, армянин и азербайджанец. Тут один японец говорит другому японцу:
- Эти русские все на одно лицо. 

Стивен Сигал:
- Вчера на мой счет в Сбербанке кто-то ошибочно перевел 73 доллара. 
- Это не ошибка, это пенсия.

Работник РБК Сидоров, запёршись в студии, четыре часа подряд транслировал в эфир запись балета «Лебединое озеро», чем вызвал обвал на бирже и массовый вылет за рубеж депутатов и олигархов.

Кощей Бессмертный очень любил бродить по лесу и издеваться над кукушками…

Три богатыря скачут зимой по дороге и видят груду колотого кирпича и сломанную березу.
- Это что? - спрашивают они у проходящей мимо бабки. 
- А это вчера пьяный Емеля на печи в поворот не вписался.

- Как измерить силушку богатырскую?
- Надо умножить богатырскую массушку на ускореньице… 

Включаю на ТВ канал "Россия", а там показывают то Украину, то США. Где логика?!

- Прикинь, 90% населения планеты не знает, кто такая Ольга Бузова!
- Счастливчики! 

Комары объявили жителям Подмосковья о начале ежегодного месячника донора.

Достал коронавирус. Бургер Кинг, МакДональдс, KFC - все работают на вынос. В городе прижмет - в туалет сходить негде.

- Почему ты не поехал в Крым в прошлом году?
- Моста не было. 
- А почему в этом году не поедешь?
- Бензин дорогой.

- Возьми мне кофе.
- Какой? - спросил я. 
- Какое. Кофе - среднего рода…
И тут я понял, что это была самая короткая влюбленность в моей жизни.

О, эта коварная женская месть!
14 февраля: 
- А ты разве католичка?
23 февраля:
- А ты разве военный?

В российской армии больше нет дедовщины, а есть духовность. Духовность обычно начинается в казарме среди ночи с дикого вопля: "Духи, строиться!".

Воистину странные времена настали.
Баррель российской гречки дороже барреля российской нефти. 

Музыкальный хит сезона: "Только(аааааа) пачка гречки на столе…"

Пpизывная комиссия. Военком спpашивает:
 - А ты где хочешь служить? 
 - В Генеpальном штабе!
 - Ты что, идиот?
 - А это обязательно?

Нефть подешевела на 30%. Да что ж ты будешь делать, опять бензин подорожает.

Страшные времена. Людям приходится мыть руки, готовить дома еду и общаться со своими детьми. Так может дойти и до чтения книг.

Светлое будущее, видимо, наступит тогда, когда электричество станет бесплатным!

Готовь сани летом, зимой будут дороже!

Американец - русскому:
- Я представляю, как вы обедаете: дубовый стол, на столе - бутылка водки, черный хлеб, селедка, лук, каша, пельмени. Под столом - пулемет. На стене - балалайка и буденовка. Во дворе - танк, а на крыльце - медведь. 
Русский:
- Что за бред?! Почему одна бутылка водки?!

В отделе кадров "Почты России":
- Вам удобно будет получать зарплату в конвертах? У нас некоторые по 7 тысяч конвертов в месяц зарабатывают... 

Мы в России Хэллоуин не празднуем, потому что мы в нем живем.

Все мы работаем по методу Робинзона Крузо - ждем пятницу.

Армия. Уходит «старичок» на дембель: 
- Ну что, пацаны, присядем на дорожку... Духи по 30, а черпаки по 20 раз! 

Гаишник, тормознувший губернатора за превышение скорости, теперь работает лежачим полицейским.

- Челябинские менты настолько суровы, что арестовали дерево и газон.
- Почему? 
- Потому, что у дерева был ствол, а у газона - травка.

- США оборзели совсем, не дают достроить газопровод Северный поток-2. Что будем делать?
- Давайте повысим цены на газ для населения России. 

В отличие от Англии у нас нет второго завтрака, зато есть третий ужин!

- Армия страны должна устрашать ее вероятных противников…
- Пока у нашей армии лучше всего получается устрашать собственных призывников и их родителей. 

В военкомат приходит телеграмма: "28 мне уже, поцелуйте меня в ж..."

Моя деревня настолько дикая и суровая, что первые «нематерные» слова в своей жизни я услышал в армии от прапорщика.

– Место рождения?
 – Ленинград. 
– Место жительства?
– Санкт-Петербург.
– Причина переезда?

Забавно, что когда Сбербанк празднует свой юбилей, то он считает свою историю с 1841 года, а когда ему задают вопросы про вклады 1991 года, то оказывается, что это совершенно другой банк.

Интересный факт: газопровод "Сила Сибири" не подведён ни в один сибирский город.

Потомки русских царей живут за границей.
Потомки революционеров живут за границей. 
Потомки советских генсеков живут за границей.
Беглые олигархи живут за границей.
Видные оппозиционеры живут за границей.
Семьи нынешних чиновников живут за границей.
И все спорят между собой как же обустроить Россию...

– А чего это рубль так колбасит?
– Слезает с нефтяной иглы! 

Россия - овощная страна!
Здесь можно засадить по самые помидоры, дать на орехи редиске, начистить репу двум перцам, дать в тыкву одному хрену и получить по дыне, а вечером сходить в кабачок и сорить там капустой. 

Когда я хожу с мужем по магазинам и он говорит "Я расплачусь!"? мне все время кажется, что он хочет поменять ударение...

Если вас собираются избить гопники или люди без национальности, и какой-либо возможности убежать у вас нет - начинайте, как можно громче, петь гимн России. Желательно при свидетелях.
СМИ наплевать на банальный факт избиения, а вот заголовок "Избили за то, что пел гимн РФ" явно вызовет бoльший общественный резонанс. 

Николай Басков уверен, что цветы растут в зрительном зале.

Как иностранцу объяснить фразу "еду, привезу еду" ???

Встречаются два крокодила:
- Ну как охота? 
- Двух негров съел, а ты?
- А я одного русского.
- Врешь! А ну-ка дыхни!

Какая-то сволочь принесла на свадьбу семечки. Водку так и не открыли.

Как назвать эсэмэску от МЧС? эМЧеэСка.

Страна у нас богатая на бедных.

В нашем селе всего два развлечения. Но обе уже спят.

Самую глубинную суть российской реальности выражает объявление: "За сданные в гардероб ценные вещи и деньги администрация ответственности не несет. За утерю номерка штраф - 1000 рублей".

Если наш человек покупает спортивный костюм, то он собирается или бухать на природе, или ложиться в больницу.

Поставила на звонок телефона гимн РФ. Сижу в поликлинике в очереди, зазвонил телефон, чтобы его достать из заднего кармана пришлось встать. Смотрю следом за мной очередь потихоньку поднимается... Патриоты епт...

При цене нефти $10 за баррель средним классом в России будет считаться человек в обуви. В любой обуви.

Гаишник останавливает нарушителя:
- Ты что, красный свет не видел? 
- Да нет, я вас не видел!

Россияне – это такой народ, который воюет за мир, молится за науку, и пьёт за здоровье.

Жена - мужу:
- Сходи в магазин за молоком, возьми две бутылки… 
- А молока сколько?

Немец спрашивает у русского:
- Что едят у вас в России? 
- Пирожки.
- А что это?
- Мясо в тесте.
- А-а... А еще что?
- Чебуреки.
- А что это?
- Мясо в тесте..
- А-а, окей... А что еще?
- Хм.. Пельмени...
- А что это?
- Мясо в тесте...
- Ох... Ну а еще что?
-... Манты...

- Как же меня достала эта куча обломков кирпичей у подъезда!
- Найми джамшутов, унесут. 
- На фиг надо! Это ж не моя куча.
Через 3 дня.
- Помнишь, я тебе 3 дня назад про кирпичи писал? Так вот, их больше нет!
- Все-таки нанял?
- Нет, сделал табличку: "Кирпич красный: целый 4 руб/шт, половинки
2 руб/шт". Сегодня ночью всю кучу скоммуниздили!

В Японии изобрели робота, который ловит воров.
- В Японии за 5 минут поймали 100 воров. 
- В Америке за 5 минут поймали 200 воров.
- В России за 5 минут кто-то спер робота.

Прораб Василий Сидоров настолько хорошо владеет интонацией, что фразой “Твою мать!” может и поругать, и похвалить, и поздороваться и даже выразить свои соболезнования.

Объявление в аэропорту:
Уважаемые пассажиры рейса, вылетающего в Ниццу, прекратите корчить рожи пассажирам, вылетающим в Саранск. 

- Все мужики козлы!
- Да, дорогая. Абсолютно все. 
- И ты тоже?
- Я самый большой козел в мире!
- Тогда почему я вышла замуж за тебя и живу с тобой столько лет?
- А вот теперь мы плавно перешли к теме, что все бабы - дуры.

Я вырос в то счастливое время, когда максимальной санкцией за изготовление самодельного взрывного устройства был подзатыльник от участкового.

Это у ученых в споре рождается истина, а у вас в семье с женой - драка.

Новый русский, пресытившийся жизнью, все видевший и все имеющий,
загорает на пляже и вдруг видит в воде золотую рыбку, цап ее и говорит: 
- А ну-ка, придумай мне три желания!

Еду в метро. В вагон заходит некто женского пола, но бомжеватого вида и соответствующего запаха. Полвагона шарахается от неё, как от чумы. К ней подходит женщина, протягивает ей сотку и просит выйти из вагона. И тут у меня созрел бизнес-план…

Жена - мужу:
- Сегодня идем в гости. Постарайся не ударить в оливье лицом! 

Приехали американские туристы в Россию, решили в лес, по грибы пойти, только в лес зашли, навстречу им медведь, америкосы все наутек по лесу... а чуть дальше в лесу сидят простые русские мужики, ну типа на природе отдыхают себе, никому не мешают... вдруг из чащи выбегает толпа америкосов, и напролом по ихним столам ломятся, все раскидали и опять скрылись в чаще, ну мужики за ними, догнали и как начали бить всех, били пока последний америкос не вырубился, и опять дальше сели отдыхать. И один мужик другому говорит: - Cлышь Вань! А тот америкос, что в шубе был, неплохо держался...

Мюллер Штирлицу: - Мы в 1941 не взяли Москву, потому что были морозы 40 градусов. А сейчас жара 40 градусов и им опять все нипочем. - Видите ли, Мюллер: все, что 40 градусов - русскому хорошо.

Летели как-то в одном самолёте в Москву президенты США и России. Американский президент во все глаза смотрел в иллюминатор и, заметив большую тюремную зону, спросил: - А вон там что такое? - Там? О, это детский лагерь, - замявшись ответил российский президент. - Ух ты! Никогда не был в детском лагере! А мы можем его посетить? - с горящими глазами спросил американский президент. - Разумеется… Отлучившись в туалет, российский президент позвонил в тюрьму и потребовал, чтобы её тот час же переоборудовали в детский лагерь. Спустя некоторое время самолёт сел рядом с зоной, президенты вошли внутрь. Американский во все глаза смотрел на наспех покрашенные в весёленькие цвета бараки, на установленные кое-как горки и песочницы и вдруг увидел колоритного такого заключённого - амбала, сплошь покрытого синими татуировками. Подойдя поближе к зеку, американский президент задал ему вопрос: - Ой, мальчик, а сколько же тебе лет? - Мне семь, - тоненьким голоском ответил заключённый. - Семь? А я бы дал тебе все 45! - удивился американец. - А я бы тебе, мужик, - зло сказал зэк, - в бубен бы дал, если бы не вон тот вожатый с автоматом на вышке!

Почему Россия непобедима?
Да потому что я здесь родился, но мне все равно страшно, а каково захватчикам?! 

В плену у фашистов оказываются американец, француз и русский. Фрицы бросают их в разные камеры, да и решают провести психологический эксперимент. Каждому объявляют, что вручат два металлических шарика. Если кому-то из узников удастся их спрятать так, что никто не найдёт, он тотчас же будет отпущен на свободу. Если же хотя бы один шарик будет найден, пленника тут же расстреляют. И вот дают шарики американцу. Проходит полчаса, фрицы обыскивают камеру, но ничего на находят. Отправляют пленника на рентген, и выясняется, что тот проглотил шарики - расстрел. Дальше шарики передают французу. Спустя полчаса заходят с обыском, ничего не находят, проверяют на рентгене - оказывается, в зад себе запихал. Тут же расстрел. Наступает очередь русского. Дают ему шарики, оставляют на полчаса, заходят с обыском и снова ничего не находят. Отправляют русского на рентген, но и он ничего не проясняет. Фрицы - в шоке, спрашивают у пленника: - Слушай, мы тебя отпустим, только ты расскажи, куда всё-таки спрятал эти злосчастные шарики! Русский, почёсывая затылок: - Ну, первый я сразу где-то потерял, а потом и второй куда-то закатился…

- Блин, вообще ничего не видно!
 Сказал русский водитель и прибавил газу. 

В Америке подарки в носках, а в России носки в подарок.

Журналист спрашивает у туземца из Кении:

– Какие опасные хищники у вас есть? 

– У нас есть лев, леопард, гиена, крокодил, множество ядовитых змей.

– А кого вы больше всего боитесь?

– Русских туристов!

Американец и русский соревнуются, кто больше пробудет под водой.

Первым нырнул американец, через три минуты вынырнул, и к нему подходят журналисты: 

- Как вам удалось продержаться так долго?

- Напряженными тренировками.

Следующим нырнул русский. Минуту нет, вторую, пятую. Через семь минут выныривает, весь дрожит, губы синие. Его спрашивают журналисты:

- Наверное, вы много тренировались, чтобы достичь таких результатов?

- Да какие тренировки, трусы за корягу зацепились!

Приходит новый русский к священнику:
- Батюшка, надо кота отпеть! 
- Нет, сын мой, не положено.
- А что делать?
- Ну, пойди вон туда, через дорогу, там коммерческая церковь, они за деньги всё, что хочешь, сделают.
- А хватит ли денег, у меня только 4000 баксов?
- А что же ты сразу не сказал, что у тебя кот крещёный?!

-Купил хваленую германскую соковыжималку а она сломалась.
-А много сока ты выжал? 
-Да чуть-чуть яблочного и апельсинового. А на березовом она уже накрылась.

Для русских таблички «Купаться ЗАПРЕЩЕНО!», «Не влезай - УБЬЕТ!», «Руками НЕ ТРОГАТЬ!» - это вызов!!!

Поймали два чукчи тюленя на охоте, и сунут его к своему лагерю. Встречаются они с русским, он им говорит:
- Ну чо вы против шерсти сунете. Суньте за шерстю, легче будет. 
Ну чукчи начали сунуть за шерстю, тут один говорит:
- Русский умный однако - легче сунуть стало.
Второй ему отвечает:
- Нет, дурак русский - мы опять к морю пришли.

Американцы создали машину, которая переводит с русского на английский. Машина сначала задымилась, а потом и взорвалась после разговора двух русских:
– Ты собираешься встречать Старый Новый Год? 
– Да нет, наверное.
– Ну а че точно там известно, не известно?
– Да поглядим, позже решим – будем не будем…

Идет международный лингвистический конгресс. Доктора словесных наук обсуждают происхождение слова «Стибрили».
- Встает итальянский профессор, и начинает молоть, что вот, мол, в средние века, у них в одном местечке на реке Тибр у одного купца пропал целый корабль с товаром. И что, мол, с тех пор и появилось это слово. 
Саркастически усмехаясь, поднимается русский, и говорит:
- Послушайте, коллега, А в Пизе у вас ничего не пропадало?

Русский язык очень краткий и лаконичный. Например, надпись "Здесь были туристы из России" состоит всего из трёх букв...

Русский утроился в организацию где работали одни евреи. И целыми днями рассказывал про них анекдоты. Евреи долго это терпели, предупреждали. И не выдержав больше его шуток, побили. Выписавшись из больницы русский приходит в первый день на работу и евреи встречают его с цветами, тортом:
- Всё ребята, рассказываю только анекдоты про негров. Вот слушайте, идут два негра по пустыне - Сара и Абрам... 

Приходит новый русский домой. Жена:
- Ужинать будешь? 
- А что есть?
- Hу, омары, икра, вино бургундское...
- Черт, как картошечки отварной хочется, с квасом!
- А ты зарабатывай как все мужики, будет тебе картошка с квасом!

Летят в самолёте грузин, еврей, чукча и русский. Вдруг вбегает лётчик и говорит:
- Самолёт падает, а парашютов только 4. Взял парашют и прыгнул. Осталось 3. Грузин говорит: 
- У меня 20 детей, мне прыгать надо. Осталось 2 парашюта. Еврей:
- Ну, у меня нация самая умная, мне тоже прыгать надо. Остался 1 парашют. Русский говорит:
- Чукча, ты прыгай, а я как самый храбрый погибну.
Чукча отвечает:
- Ну ты, однако, дурак. Прыгай со мной, я еврею рюкзак дал, он умный, что-нибудь придумает…

Лингвистический парадокс: словосочетание "масляное масло" в русском
языке является бессмысленным, а "хреновый хрен" имеет глубокий смысл.

Жалобная книга в небольшом курортном испанском отеле.
Американцы: Ужасный отель. Здесь в лифтах накурено! 
Русские: Странный отель. В лифтах почему-то запрещается ездить в смокинге. Так и написано всюду: "NO SMOKING! ". Хорошо, хоть курить можно!

Я работаю водителем автобуса в Гамбурге. Воскресенье, 5 утра, идет посадка возле большой станции метро. Пассажиров много – молодежь возвращается с дискотек. Последний пассажир, будучи уже в автобусе, вдруг, кому-то громко кричит на русском языке на улицу: «Я тебе на х@й позвоню! » И прошел в мимо меня в автобус. Я не удержался (не люблю, когда матерятся), повернул голову в салон и тоже на русском громко сказал ему вслед: «Ты ему лучше на мобилу позвони – ему легче к уху приложить будет! » Пол автобуса взорвалось от смеха – «немцы», блин.

Русский человек на пустой желудок думать не может, а на сытый не хочет.

Из дневника марсианина:
1 августа прилетели японцы, при помощи своих нано технологий взломали наш бункер за 8 часов и раздали всем суши. Было вкусно, но хватило не всем - сожрали японцев. 
2 августа прилетели американцы, при помощи своих цифровых
технологий взломали наш бункер за 3 часа и раздали всем гамбургеры. Было вкусно но хватило не всем - сожрали американцев.
3 августа прилетели русские, при помощи лома и @п твою мать взломали наш бункер за 3 минуты и раздали всем п@здюлей. Было не вкусно но хватило всем.

Радио-разговор диспетчера аэропорта Франкфурта и пилота рейса Аэрофлот-4554, Москва-Франкфурт.
Диспетчер: 
- Борт 4554. Занять коридор 8 и спуститься на 1000 метров!
Борт 4554:
- Вас понял! Снижаюсь!
Диспетчер:
- Борт 4554! Полоса свободна! Можете садиться!
Борт 4554:
- Понял вас! Сажусь!
Промахивается мимо полосы и снова набирает высоту.
Диспетчер (с язвительной интонацией):
- Борт 4554! Вы что, никогда раньше не бывали во Франкфурте?
Борт 4554:
- Бывал. В 1944-ом. Но тогда я не садился...

Сидит новый русский, рыбу ловит,попадается золотая рыбка. Смотрит на рыбу и думает - вроде маленькая. Собрался выкинуть, а рыба вдруг говорит человеческим голосом:
- А три желания?.. 
Новый русский:
- Говори, рыба, чего ты хочешь?!

И только русскому мужику, чтобы переодеться в домашнее, нужно просто раздеться до трусов...

Невозможно представить, как бы ругался российский народ, если бы у человека не было половых органов!

Когда у Русского человека только два выхода, он выбирает третий.

Нет такой одноразовой вещи, которую русский человек не смог использовать дважды.

Русские никогда не будут тупыми. Даже самый ленивый ежедневно тренирует свою память и реакцию, объезжая ямы по дороге от дома на работу и обратно.

Египет. Бедуин изо всех сил выбивает свой ковер. Подходит русский турист:
- Ну что, братан, не заводится? 

Тормозит русский мужик такси в Нью-Йорке:
- Сколько будет до автобусной станции? 
- Шесть долларов.
- А багаж?
- Багаж бесплатно.
- ОК. Завези багаж, а я туда сам приеду.

В американской армии сержант рассказывает своему отделению: - У русских есть такие войска - ВДВ. Там на одного ихнего двоих наших нужно! Но это еще ничего. Есть у них морская пехота - там на одного ихнего троих наших нужно! Но самое страшное - у них есть войска, стройбат называется - так тем зверям вообще оружие не дают!

Американец - русскому:
- Я представляю, как вы обедаете: дубовый стол, на столе - бутылка водки, черный хлеб, селедка, лук, каша, пельмени. Под столом - пулемет. 
На стене - балалайка и буденовка. Во дворе - танк, а на крыльце - медведь.
Русский:
- Что за бред?! Почему одна бутылка водки?!

Поспорили русские, англичане и французы, кто дольше в холодильнике просидит. Англичане взяли с собой карты, виски и залезли. Просидели день - не выдержали и вылезли. Французы взяли вино и баб. Просидели два дня и тоже вылезли. Русские взяли самогон и закуску. Неделю сидят, вторую. Думают, замерзли они там, надо посмотреть. Открывает человек дверь, а ему оттуда по морде и дверь снова закрывается. Голос из рефрижератора: - Ваня, за что ты его?  - Тут и так холодно, а он еще дверь открывает!

К берегам Индии подходит русский корабль, на сушу выходят пассажиры и команда.
Один из матросов несет на плече попугая. Навстречу ему идет факир со змеей вокруг шеи. Факир: 
- Я слышал, русские матросы могут много пить и не пьянеют, правда?
- Наливай.
Матрос пропускает три стакана, факир интересуется, а много ли еще он может выпить, отвечает попугай:
- И пять, и десять, и двадцать, а потом морду тебе набьем и червяка твоего склюем!

Рабинович, что будет, если из России вдруг исчезнет вся водка?
- В природе ничего не исчезает бесследно. Если в России вдруг исчезнет водка, значит, где-то она появится. Вот там, где она появится, там и будет Россия... 

Разговор двух новых русских, мающихся от безделья:
 – Тебя сколько человек охраняет? 
 – Одиннадцать, а тебя?
 – Столько же, может, в футбол сыграем?

Рано утром разъяренный отец заходит в дом и говорит:
- Какой-то хрен нашу корову украл. 
Старший сын:
- Раз хрен, значит маленького роста.
Средний:
- Ну, если маленького роста, значит с Малиновки.
Младший:
- Ну, тогда это Вася.
Пошли, набили Васе морду, а он в отказку. Еще разок для профилактики его побили - все равно не брал. Взяли его - и к судье. Так и так, мол, говорит отец:
- Просыпаюсь утром, а коровы нет, говорю сыновьям, что какой-то хрен украл. Старший говорит - раз хрен, значит маленького роста, средний - если маленького роста, значит с Малиновки, а младший - значит Вася.
Набили морду - не отдает...
Судья:
- Да, мужики, логика у вас конечно железная, но это не доказательства. Вот что, например, у меня в этой коробочке?
Отец:
- Коробочка квадратная.
Старший:
- Значит, в ней что-то круглое.
Средний:
- Раз круглое, значит оранжевое.
Младший:
- Значит, апельсин.
Судья медленно заглядывает в коробочку и говорит:
- Да, Вася, корову придется отдать...

Урок истории:
- Русские варвары врывались в кишлаки, аулы, стойбища, оставляя после себя города, библиотеки, университеты и театры...  

Женится новый русский на простой девушке. А будущая тёща ему говорит:
- Да ты ж дебил. Гвоздя забить не можешь! 
Новый русский возмущается:
- А зачем оно мне нужно? У меня по этому делу специалисты есть. Кого хочешь забьют! Что, не веришь? Давай адрес Гвоздя! 

 Француз - это не национальность, это образ жизни. Еврей - тоже не национальность, это образ мышления.
- А русский? 
- Русский - это судьба.

Летит транспортный самолет домой из южных стран, ну понятное дело экипаж фруктов набрал, овощей разных, весь борт забит до отказа. Взлетают. 500 метров до конца полосы - нет отрыва, 300 м нет отрыва, 100 метров наконец отрыв, командир поворачивается к штурману:
- Я же говорил, еще ведро черешни взять можно. 

Русские - самый трудолюбивый народ в мире!
Только мы придумали дачу для того, чтобы после тяжелой рабочей недели отдыхать с лопатой и граблями на грядках. 

Иностранец вернулся из загадочной страны России. Рассказывает
своим друзьям все, что его удивило: 
- В России оказывается есть два вида женщин! Один вид - для дома,
чтобы приготовить покушать,
воспитывать детей и радовать своим обществом. Это "жены". А еще
есть другой вид женщин,
они существуют исключительно для любви, ceкcа, и красоты. И называют
их очень красиво: "леди"...
Хм... Не помню точно... Или "ляди"... 

В российском поезде, перед отправлением, в каждое купе с вежливой улыбкой заглядывает проводница и спрашивает:
- Иностранцы есть? 
Везде отвечают, что нет. Пройдя весь вагон, она выходит в коридор и кричит:
- Коля, вырубай кондиционер, здесь одни наши!

Слушает мужик прогноз погоды. Передают "В Сибири -45 градусов". Ну, не поверил, звонит своему другу в Сибирь:
- Слушай, у вас там говорят холодина жуткая? 
- Да нет -20-25.
- Да? А по телику сказали -45?
- А-а-а...Ну так это может на улице!

Eгипетские акулы видели многое, но русских со словами: "Вау! Дельфины!!!" боятся до сих пор!

Госдепартамент США направил комиссию в Россию, чтобы выяснить - почему ураганы в Воркуте и на Чукотке не приводят к таким разрушениям, как во Флориде. После длительных разбирательств комиссия выяснила секрет: эти загадочные и хитрые русские, оказывается, строят дома не из фанеры, а из кирпича! 

К русскому подходит американец и говорит:
- Извините, но мне сказали, что русские пьют больше всех. Скажите, вы можете выпить стакан водки? 
- Конечно! Соленым огурчиком закушу и все ОК.
- А три стакана?
- Конечно! Тремя солеными огурчиками закушу и все ОК.
- А сто стаканов?
- С дуба рухнул??? Я столько огурцов не съем!!! 


Встретились три северянина., начали спорить у кого крепче мороз. Один 
говорит:
- У нас мороз, поссать идешь потом струю в сторону ставишь. Второй:
- А у нас по трое срать ходят. Один срет, двое дерьмо пилой отпиливают.
Третий
- А у нас слово скажешь оно замерзает. Зато по весне такой галдеж в
тундре стоит. 


Идет мужик по берегу озера, видит: какой-то парень черпает рукой воду из 
озера и пьет. Мужик кричит:
- Зачем ты пьешь эту грязную воду, сюда все мусор бросают, заводы отходы
сливают, со всей деревни г@вносток сюда выходит!
- Whаt did уou sау?
- Да я говорю: двумя руками черпай!

Американцы создали машину, которая переводит с русского на английский. Машина сначала задымилась, а потом и взорвалась после разговора двух русских:
- Ты собираешься встречать Старый Новый Год? 
- Да нет наверное...
- Ну а че точно там известно, не известно?
- Да поглядим, позже решим - будем не будем...

Новый русский в Эрмитаже развалился в кресле.
Гид: - Да Вы что? Это же любимое кресло Екатерины Великой! 
- А ты чё, думаешь я типа этикет не знаю? Когда придёт, встану!

Решил налоговый инспектор узнать доход нового русского. Пришел к нему в офис и говорит:
- За сколько времени вы сможете заработать на "Волгу"? 
Новый русский начинает рассуждать:
- Ну если меньше буду жене давать деньги, если все долги соберу, если родственники помогут, то, я думаю, за неделю накоплю.
Налоговый инспектор хмыкает, и размышляя, что перед ним совсем и не новый русский, уходит. Новый русский после ухода налоговика задумывается, а потом произносит:
- И нахрена мне нужна эта Волга?! Со всеми ее причалами и пароходами, ну нахрена?

- Только в России «угу» обозначает «спасибо», «ой» переводится как «извините», а кусочек хлеба является вторым столовым прибором. 

Иностранный турист на ломаном русском спрашивает у жителя небольшого сибирского городка:
- Говорьят, в вашем городье есть куча достопримечьятельностей... 
- Это да! А если встретите медведя на улице - будет две кучи!

Когда начинаешь вникать в суть любой распродажи, вспоминаешь, что в русском языке слова "скидка" и "кидать" - однокоренные.

Новый русский поймал золотую рыбку.
Она ему говорит: 
- Отпусти меня, любое желание исполню.
- Рыбка вот есть у меня квартира в Москве, а вилла на
Канарах. Построй для меня автостраду, чтобы я мог быстро из квартиры до виллы добираться.
- Ну, ты даешь! Это ж очень тяжело. Только представь, сколько нужно бетона, асфальта. Лучше загадай другое желание.
- Ну ладно. Вот у меня были четыре жены. Все как сыр в масле катались, но при этом были вечно чем-то недовольны, а почему - не знаю. Научи меня понимать женщин.
-Тебе автостраду четырех или шестиполосную?

Разговор двух львов:
- Надоели мне эти новые русские, гоняют по саванне, водку пьют, мусорят, матерятся. 
- Да, а потом мобильник в животе звенит!

Заспорили Брежнев и Картер у кого больше праздников а чтобы под интерес договорились на щелбаны. Анекдот-щелбан. Начал Картер:
- День рождения Америки, Новый год, Пасха, Рождество... 
Короче кончились праздники.
Взялся за дело Брежнев:
- День шофера, день шахтера, день рыбака... - Набил столько щелбанов что Картер упал со стула, он его стал долбать ногами приговаривая -... аванс, зарплата, тринадцатая... "

Едут в поезде Русский, Поляк, и Немец, и сними Девушка у девушки очень разболелся живот, и она пукнула, тут Поляк сказал:
- Простите у меня очень сильно болит живот, чего-то не то сьел в столовой... 
Едут дальше. Девушка опять пукнула, тут Немец:
- Прошу прощения, переел
Едут дальше. Русский захотел выйти покурить и сказал:
- Пацаны, если она еще раз пукнет, скажите что это я...

- Что вы сделаете, если выиграете 1 млн. долларов?
- Куплю квартиру в Москве, а на оставшиеся 50 тысяч рублей... 

У нас прошла акция день без мата!
- Это полностью парализовало работу всех автосервисов 
- Застопорились все погрузочно-разгрузочные работы
- Хоккеисты не поняли тренера на установке перед матчем
- Местный трудовик умер на вдохе
- А обычные жители не знали что ответить на элементарный вопрос "где?".

В очень дорогой магазин деликатесов входит мужчина и просит продать ему парочку фирменных пакетов. Затем достает несколько газет, мнет их и набивает ими пакеты. Выходит из магазина, небрежно бросает пакеты на заднее сиденье машины, усаживается за руль и обращаясь к сидящей рядом жене:
- Ну че, видели меня Сидоровы? 

В России сконструировали супервездеход и пригласили иностранцев для его оценки. Западные спецы долго и с восхищением осматривали чудо техники. И, наконец, сказали:
- И чего только эти русские не придумают, лишь бы дороги не ремонтировать! 

Недавно были в Таиланде и гид рассказывал нам про торговые центры, куда можно вечером, от скуки, сходить. И вот он нам рассказывает, что в одном из центров есть комната страха, в которой за тобой гоняется парень с бензопилой, а вокруг темно. Дети, после такой комнаты, три дня, как минимум, не спят. И на входе висит табличка, которая написана только на русском языке: Актёров не бить!

Встретились англичанин, американец и русский. Англичанин говорит:
- У меня две виллы и две любовницы. 
Американец:
- А у меня три виллы и три любовницы.
Русский:
- Скажу честно, вилы у меня одни... зато сплю я со всей деревней!

Всю ночь пил с русскими. Всю ночь они травили анекдоты про Россию и громко ржали. Всю ночь они убеждали меня, что Россия страна плохих дорог и дураков. Под утро, когда я с их мнением согласился, набили мне морду...

Собрались новые русские на охоту на медведя. Лесник инструктирует перед началом:
- Единственное, когда увидите медведя, а ружье не выстрелит, нужно отходить так: шаг вправо, шаг назад, шаг влево, шаг назад и т. д. 
Те в шоке:
- А чего так?
- Чтобы в дерьмо не наступать...

Русский и англичанин были приглашены на свадьбу. Их места за
свадебным столом оказались рядом, и они разговорились о подарках 
молодоженам.
- Я принес чайный сервиз на двенадцать персон, - скромно сказал
англичанин.
- А я, - гордо провозгласил русский, - ситечко для чая на 88
человек.

- Берримор, кто это ходит с огнем по болоту?
- У русских Олимпиада, сэр. 

Новый русский стоит и смотрит как горит его особняк. Задумчиво рассуждает:
- Ну, если и после этого тараканы не исчезнут...  

Швейцария. Альпы. Дорогой ресторан с балконом над пропастью. За столиком сидит человек в костюме с ящиком дорогих швейцарских хронометров и по одному бросает их вниз, задумчиво наблюдая за полётом. Посетители с любопытством спрашивают бармена, что происходит.
- Новый русский, господа. Меланхолия! Смотрит, как быстро летит время. 

Русский подъезжает к немцу на мерседесе.
-Спорим на 600 евро что я крышу с пистолета прострелю.  
Немец: -Дану, как можно мерсу в крышу с пистолета! Ты врёшь!
Русский: -Спорим!  
Немец:   -Давай! (с ухмылкой) Готовь деньги!     
Русский залазит в машину и делает 3 выстрела в крышу. 
Немец отдавая деньги:  -Ну вы русские и безжалостные. 
-Ну ещё бы!         
Едет. Заезжает в сервис.
-Сколько люк на мерена установить будет стоить?   -200 евро.         
-Давай, делай. (себе на ум. -Ну вот люк хотел сделать давно да и ещё 400 евро в плюсе!            

- Помнишь мою квартиру? Прикинь, я вчера в ней трамвай запустил, рейс по всем комнатам!
- Блин, в натуре, круто! 
- Да... Круто. Только вот когда в туалет спешу - все равно такси ловить приходится... 

«Я никогда не встречал русских, которые грустят. Стоило мне представиться, назвать свою профессию и родной город, как они все начинали дико ржать, не понимаю почему.»
© Хулио, гондольер из Гондураса. 

У китайского магната спросили: - Как вам удается так качественно подделывать автомобили всемирно известных автогигантов?
- Очень просто, крадем чертежи, посылаем шпионов со скрытыми камерами, которые снимают весь процесс производства автомобиля на заводе и повторяем до мельчайших деталей на нашем заводе. 
- А русские автомобили тоже подделываете?
- Пытались. Не получилось. Наши китайские рабочие после второго стакана водки отключаются.

Вьетнамская война... Вьетнамцы покупают у России ЭКСПОРТНЫЙ вариант МИГ-29. В первом же бою вьетнамский летчик сбивает 7 американских истребителя! Журналисты обступают вьетнамца и пытаются понять как он смог сбить 7 вражеских самолета, если у него всего 4 ракеты на борту!?
Вьетнамец рассказывает: 
- Прочитал я перед полетом инструкцию, а там написано в экстренном случае нажать большую красную кнопку! Ну лечу я и окружает меня 7 америкосов... Ну я думаю вот-экстренный случай и давлю обеими руками на красную кнопку! Вдруг чувствую как тяжелая, волосатая рука стучит меня по плечу и слышу:
- А ну ка подвинься ускоглазая обезьяна...

- Почему Россия традиционно лидирует в шахматах?
- Да, знаете, русским мат как-то ближе... 

Англичaнкa, фрaнцуженкa и русскaя нa собеседовaнии перед конкурсом крaсоты. Вопрос: Предстaвьте себе, что вы попaли нa необитaемый остров с 20 мужчинaми. Вaши действия?
Англичaнкa: 
- Я буду молиться Богу, чтобы он меня спaс!
Фрaнцуженкa:
- Я выберу сaмого сильного, и он будет меня зaщищaть!
Русскaя:
- Вопрос я понялa, a в чем проблемa?

Новый русский делится откровениями с другом:
- Представляешь, я влюбился! Но ей 20, а мне 65, но я очень богат! Как ты думаешь, мои шансы увеличатся если я скажу, что мне 50? 
- Твои шансы увеличатся, если ты скажешь, что тебе 80! 

Решили установить, кто лучший опер в мире. Съехались со всех стран. Итак задание: Запустили зайца в лес и нужно его найти. Первые америкосы, в лес ломится взвод SWаT, через 3 часа выносят зайца, все в восторге, молодцы... Дальше англичане, загоняют в лес лучших королевских солдат, кучу охотничьих собак и прочей лабуды, через час выносят зайца... Ну и очередь русских... В лес идут два опера в форме с папочками, все начали возмущаться:
- Мужики, вы куда, вы там пару дней просидите! 
Опера:
- Все нормально.
Вошли в лес. Через 15 минут выходят! Выводят медведя в наручниках. Медведь:
- Где тут расписаться, я-заяц!

- Я думал, русские девушки как-то по-другому выглядят.
- Извини, я кокошник дома забыла… 

Известная авиакомпания нанимает на работу пилота. На это место претендуют немец, англичанин и русский.
Директор компании спрашивает у немца: 
- Давно летаете?
- Три года.
- И сколько хотели бы получать?
- Три тысячи. Тысячу - мне, тысячу - жене, тысячу - на страховку.
Спрашивает у англичанина:
- Давно летаете?
- Шесть лет.
- И сколько хотели бы получать?
- Шесть тысяч. Две - мне, Две - жене, Две - на страховку.
Спрашивает у русского:
- А вы давно летаете?
- Боже упаси, я и летать-то толком не умею, и высоты боюсь. А получать хочу девять тысяч.
- ?!
- Ну как-же: три - мне, три - вам...
Директор авиакомпании совсем обалдел:
- Стоп, а летать кто будет?
- Как кто - немец, он же за три согласен!!!

Приехала в СССР иностранная делегация. Встречаются директора заводов - русский и японец.
Японец говорит: «Мы станки делаем». 
Русский говорит: «И мы тоже».
Японец говорит: «У меня 10 цехов».
Русский говорит: «У меня тоже 10».
Японец говорит: «У меня три тысячи рабочих занято».
Русский говорит: «У меня тоже три тысячи».
Японец говорит: «У нас 6 инженеров работает».
Русский думает: «Если сказать, что у нас 200 инженеров в заводоуправлении сидит, конфуз выйдет. Скажу, что у нас 7 инженеров». Так и сделал.
На следующий день встречаются они снова, а у японца глаза красные-красные. «Всю ночь, – говорит, - не спал. Все думал: чем у вас седьмой инженер занимается?».

Сынок нового русского беседует с отцом:
- Ты ведь часто бываешь за границей, папочка? 
- Да, сынок.
- Тогда назови мне реку в Германии...
- Как ты хочешь, чтобы я её назвал? 

Самолет терпит крушение...
В салон входит стюардесса и говорит: 
Нужны 4 добровольца, чтобы выброситься из самолета, так как он не может выдержать всех.
Выходит француз.
- Дайте мне бокал вина напоследок...
Ему принесли вина, он выпил и с криком: "Да здравствует Франция!" выбросился.
Выходит американец.
- Дайте мне двойное виски напоследок...
Ему принесли виски, он выпил и с криком: "Да здравствуют США!" выбросился.
Выходит русский.
- Дайте мне водки напоследок...
Выпил...
- Еще бутылку!
Выпил...
- Еще бутылку!
Он допил третью бутылку и с криком: "Да здравствует Африка!" выкинул двух негров...

Попадают русский, англичанин и француз на необитаемый остров. Их ловят дикари. Вождь говорит задание: кто разольет бутылку на три равные части - тому мешок золота, а если нет - уши обрежем. Англичанин лил ровно час,дикари притащили электронные весы: в двух стаканах одинаково, в третьем больше. Отрезали англичанину уши. Француз лил два часа по линейке - в двух одинаково, в третьем меньше. Ему также уши отрезали. Русский разлил за 15 секунд. Вождь упал на колени и закричал: - O, Великий Маниту, я дам тебе еще три мешка золота, только расскажи, как ты это делаешь? Русский вздохнул и говорит: - Жизнь заставила, на твоем поганом острове уши режут, а у нас, если разлил не поровну, сразу башку отрывают!

Интересное, что было в Париже: Приезжаем мы с женой в гостиницу. Заходим в ванну, а там веревка с потолка висит. Я подергал, жена подергала - ничего не происходит. Пошел я мыться. Снова подергал - ничего. Потом еще несколько раз проверяли - ноль реакции... Вечером спускаемся на ресепшн, спрашиваем: - Зачем у вас веревка висит в ванной?
- А это на случай если вам плохо станет, вы подергаете и к вам на помощь придут. 
- Да, но мы дергали и никто не пришел!
- А мы к русским в первый день не приходим.

Авиакатастрофа. На необитаемом острове выживают американец, француз, итальянец, итальянка и русский. Две недели проходит и американец собирает мужиков и говорит:
- Мужики, надо решать, кто будет ухаживать за единственной бабой. Ну, и так как я представитель самой могущественной страны, то это должен быть я. 
Француз: - Хрен тебе. Французы самые известные в мире любовники поэтому это должен быть я!
Итальяшка: - Вы че, мужики! Але!!! Я - итальянец, она - итальянка! Улавливаете связь! Она должна быть моя.
Спор идет нешуточный. А русский сидит, молча камушки в море бросает.
Мужики его спрашивают: - А ты че, русский, не участвуешь?
- Да я уже две недели ее трахаю, и не знал что надо за ней ухаживать.

Немец говорит: - Я за завтраком выпиваю три банки пива!
Русский: - Это чо, девять литров? 

- Почему сидите и ничего не делаете?!
- Все, что не делается - все к лучшему! 

Наши чиновники отправились по обмену опытом за границу. Их хорошо встретили сидят в бане бухают Хеннеси. Наши в шоке от такого приема. - Откуда такие средства?
- Вон ведите мост? 
- Да
- Вон машина через мост поехала, она принесла доллар к нашему столу на это и бухаем.
Проходит год и уже наши чиновники принимают гостей. Встретили классно, бренди, коньяк, икра, девочки. Иностранцы в шоке от такого приема.
- Откуда такие деньги?
- Вон ведите мост?
- Нет
- На это и бухаем...

Беседуют англичанин, француз и русский. Англичанин: - У нас произношение трудное. Мы говорим "Инаф", а пишем "еnough". Француз: - О-ля-ля, у нас-то как сложно! Мы говорим "Бордо" а пишем "Bordеаuх". Русский: - Да это все пустяки. Мы произносим: "Че?", а пишем: "Повторите, пожалуйста".

Группа потерявшихся в джунглях русских туристов, была найдена по матерящимся попугаям.

В мировой туриндустрии все более популярными становятся "туры без русских" в те отели и регионы, где гарантированно не будет русских. Особенно повышенным спросом эти туры пользуются среди российских граждан.

Спорят американец, немец и русский, чья нация быстрее строит.
Американец: 
- Мы начнем строить мост 1 января и 31 декабря по нему поедет
первая машина.
Немец:
- А мы начнем строить больничный комплекс 1 января и 31 января уже
сможем принимать первых больных.
Русский:
- Ерунда! Вот мы в понедельник в 9 утра начнем строить пивзавод и
в 10 все уже пьяные.

Зря русским показали скотч! Теперь на нем держится все, что должно быть прибито, прикручено и подвешено...

Аэропорт в Дюссельдорфе. Российский турист заходит в лифт, за ним симпатичная девушка в униформе, мини-юбке, жакете - видно, что стюардесса. Он решает с ней познакомиться и спрашивает: - Неllо, dо уоu flу bу USА аirwаis?
Ноль реакции, только удивленно на него смотрит. Ну что ж, думает, попробую еще раз: - Flugеn Siе Lufthаnsа jа?.. 
На мордашке еще большее удивление, но ответа нет. Ладно, думает, еще раз попробую: - Vоlаrе sinоrа Аlitаliа?
- Ну че тебе от меня надо, мудозвон буржуйский?!
- А-а, "Аэрофлот"!..

Русский, немец и американец попали к каннибалам. - Мы дадим вам задание говорит вождь если выполните, то мы вас не съедим. Сначала идите в джунгли и принесите 10 штук одного плода.
Первым приходит немец и приносит 10 яблок. 
- Теперь ты должен засунуть это все в задницу без эмоций на лице.
Немец смог засунуть только четыре яблока и его съели. Вторым приходит русский с 10 черниками. Выслушав вождя, он понял, что это не проблема и начал засовывать. И тут на девятой чернике он начал безумно смеяться и его съели. Встречаются русский и немец на том свете.
- Что с тобой случилось спросил немец чего ты начал смеяться?
- Да все было нормально говорит русский пока я не увидел довольного америкоса, несущего десять ананасов.

Международные соревнования по затяжным прыжкам с парашютом.
В финале - трое: американец, француз и Василий Иванович. 
Приз - мешок золота - должен получить тот, чей парашют раскроется ниже всего.
Первым прыгает американец. Летит, летит, раз - на высоте сто метров раскрывает парашют, ломает ноги.
Публика в восторге.
Вторым прыгает француз. Летит, летит, раз - на высоте пятьдесят метров раскрывает парашют, ломает позвоночник. Публика в восторге - явный лидер!
Третьим прыгает Василий Иванович. Летит, летит...
Шмяк об землю. Публика, аж пищит - ниже земли не упадешь!
Василий Иваныч покряхтывая встает, отряхивается и говорит:
- Так-с! С парашютом, козлы, накололи! Посмотрим, как с золотом.

Решили англичане и французы прокопать тонель под Ла Маншем.
Идет заседание комиссии, где выбирают фирму для производства работ. 
Встают американцы и говорят:
- Работы будем производить с двух сторон, в течении 2-х лет. Гарантируем точность соединения до 15 метров.
Встают японцы и говорят:
- Работы будем производить с двух сторон, в течении года. Гарантируем точность соединения до 5 метров.
Встают русские "Тонельметрострой" и говорят:
- Значит так. Рыть будем с двух сторон, срок 2 недели... Ни хрена не гарантируем. В крайнем случае будет два тонеля.

Россия признана самой вежливой страной мира: только в России ночью в переулке можно встретить человека, который поинтересуется какие у тебя проблемы.

Новость: "Названа самая стрессовая работа в России". На первом месте - страхование, потом сфера управления персоналом и маркетинг.
Комментарии: 
- А как же шахтеры, сталевары, пожарные?
- Им некогда впадать в депрессию, они слишком заняты.

Проходит конкурс пох@истов.
Сидят американец, немец и русский. 
Объясняют правила конкурса. Сейчас в зал запустят самую сексуальную девушку в мире. Вам должно быть пох@й...
Входит девушка. Русский молча встает, кладет ее на стол и начинает снимать штаны. Подходит организатор.
- Вы, наверное, не поняли правила...
- А мне пох@й!!!

В баре в Германии русские бросают жребий: - Кто вытаскивает самый короткий - тот платит за пиво!
Тут вмешивается бармен: - Господа! Немедленно застегните штаны, у нас это делают на спичках. 

Поспорили как-то русский, француз и американец, что такое счастье.
Американец: - Счастье - это когда сидишь на веранде своей виллы, потягиваешь не спеша виски, смотришь на океан и любуешься своей яхтой. 
Француз: - Нет, счастье - это когда сидишь в крутейшем ресторане, пьешь "Клико", у тебя на одной ноге сидит девушка, на другой сидит девушка, и знаешь, что дома тебя ждет еще одна девушка.
Русский: - Да, ну, разве это счастье, счастье - это когда выходишь поутру из своего особняка, идешь к бассейну, и тут, вдруг подъезжают два автобуса: из одного вываливает ОМОН, из другого налоговая, окружают тебя, валят на землю и спрашивают: "Это Лесная, дом 8?". А ты им отвечаешь: - "Не-а, 12."

Встречаются трое мужиков: француз, немец, русский. И начинают спорить: у кого халявы больше.
Француз: 
- Вот у нас, приходишь в ресторан, заказываешь бокал шампанского, а тебе еще один бесплатно дают.
Немец:
- Да это все фигня, вот у нас приходишь в бар, заказываешь пива, а тебе еще две кружки за так наливают.
Русский:
- Да, слабовато у вас как-то. Вот у нас, приходишь на дискотеку, заказываешь рюмку водки, а потом, тебя бесплатно кормят, поят, после на автомобиле довозят до дачи, там секс и опять же бесплатно, а утром бесплатно довозят до дома да еще и денег дают...
Француз с немцем:
- Ну ни фига себе, и что сам-то пробовал?
Русский:
- Да не, сам не пробовал - сестра рассказывала.

- Итак, каков прогресс в вашей работе?
- Все сделано в лучших российских традициях! 
- То есть?
- Нихрена не сделано. 

Американец, англичанин и русский заспорили: у кого самый
большой военный самолет. 
- У нас, - говорит американец. - Мы можем целый танковый
батальон загрузить.
- Ха, - начал англичанин, - а мы можем взлететь, имея
на борту эскадру торпедных катеров.
Русский подумал и говорит:
- Тут, намедни, летим мы. Командир говорит пятнадцатому пилоту: "Вань, сгоняй-ка в 34-й отсек - жужжит там что-то
подозрительно". Ну, Иван на мотоцикле и погнал... Часа через два возвращается и докладывает:
- Ничего страшного командир! Просто Боинг в форточку залетел,
мотается вокруг лампочки и жужжит, жужжит.

Купила себе крутой телефон, в телефонной книге на контакт "папа" поставила фото начальника милиции в форме, на контакт "дядя" – фото прокурора района, на контакт "брат"– здоровенного омоновца... - три раза телефон воровали, но все три раза подкидывали обратно...

Познакомились на банкете двое хорошо подвыпивших "новых русских", ну и начали хвастаться друг перед другом своими успехами. Дошли и до сексуальных подвигов. Один, значит, показывая рукой, говорит:
- Вон, видишь блондинку с огромным бюстом - это моя жена, а вон, видишь брюнетку с ногами от зубов - это моя любовница! 
Второй новый русский смотрел-смотрел на все это своими хмельными, слабосоображающими глазами и изрек в ответ:
- Странно, а у меня почему-то все наоборот?! 

Конкурс похуистов. Сидят американец, немец и русский. Правила конкурса: В зал запустят самую ceкcуальную девушку. Вам должно быть пох%й на нее! Входит девушка. Русский встал, кладет ее на стол снимает штаны...
Организаторы: - Вы, что не поняли правила?! 
- Мне похер на ваши правила!

Мужик сидит дома, вдруг начинаются мощные глухие удары в пол, от соседа снизу. Все трясется. Потерпев минут десять, он спускается, звонит. Открывает пьяный сосед, на голове каска: - Серега! Заходи! Я батут купил!

Один немецкий переводчик хвастался, что идеально знает русский язык, переведет любую фразу. Ну, ему и предложили перевести на немецкий: "Косил Косой косой косой". До сих пор мучается...

Спрашивают немца:
- На какой машине в магазин ездите? 
- На BMW
- А за границу?
- Ну за границу на Мерседесе
Спрашивают фрацуза
- На какой машине в магазин ездите?
- на Renault!
- А за границу?
- За границу на Peugeot!
Тогда спрашивают нашего:
- На какой машине в магазин ездите?
- на троллейбусе!
- А за границу?
- А мы за границу не ездим!
- Ну а если нужно?
- А нам не нужно!
- Ну а если В-О-О-О-О-Т так нужно?
- Да не нужно нам!
- Ну а если В-О-О-О-О-О-О-О-О-О-Т так по горло нужно?
- Ну если В-О-О-О-О-О-О-О-О-О-Т так по горло нужно, тогда на ТАНКАХ!

Вы никогда не задумывались, почему американцы, намекая на известный орган, показывают только средний палец, а русские - руку по локоть?

Только русский парень, как настоящий джентльмен, может открыть перед девушкой дверь и сказать: "пиздуй"

Американец звонит русскому: - Иван, о ужас, у нас на улице минус сорок! Я стою на остановке и вот-вот замерзну насмерть! Что вы делаете в такой мороз, когда долго нет автобуса?
- Мужики пиво пьют, дети мороженое едят...  

Сегодня в магазине видел мужика подшофе, так у него на руке написано ручкой: "На работу 8- ого". Вот это я понимаю. Ответственность!

Российские приметы.
Если пошёл снег - значит, будут класть асфальт. 
Если положили асфальт - значит, в этом месте будут менять трубы.

Объявлен конкурс в Москве на строительство супермаркета. Ищут подрядчиков. Ну-с, сидит управляющий и выслушивает предложения. Первым заходит турок.
 - Вы ознакомились с проектом? 
 - Да.
 - И за какую сумму готовы построить?
 - За 1 млн. долларов
 - Хорошо, спасибо, мы рассмотрим ваше предложение.
 Затем заходит немец:
 - Назовите вашу цену за строительство.
 - 2 млн. долларов!
 - А почему так много?
 - Качество исполнения плюс сроки!
 Заходит русский:
 - За какую цену вы готовы построить?
 - 3 млн. долларов!
 - А почему так много-то!?
 - Ну как почему: 1 миллион мне, 1 миллион - тебе, и за 1 миллион турки построят.

Когда Далю были нужны новые слова, он приезжал в деревню, разбивал на глазах мужиков 2-3 бутылки водки, а потом стоял и записывал.

Едут в поезде хохол и русский. Решили в дурака поиграть, а карт нет.
Решили играть тем, у кого что есть. Хохол сало достал, ну а русский буханку черного хлеба. 
Хохол отрезает шмат, кладет, говорит: - Туз.
Русский отрезает хлеб, говорит: - Шесть козырная - забирает и есть начинает.
Ну, хохол обалдел, думает, как бы русского теперь надурить.
Отрезает еще больший шмат, кладет, говорит:
- Туз козырный!.
Русский репу почесал, подумал, и говорит:
- Что ж делать, принял...

Приехали американские туристы в Россию, решили в лес, по грибы пойти, только в лес зашли, навстречу им медведь, америкосы все наутек по лесу, а чуть дальше в лесу сидят простые русские мужики, ну типа на природе отдыхают себе, никому не мешают... вдруг из чащи выбегает толпа америкосов, и напролом по их столам ломятся, все раскидали и опять скрылись в чаще, ну мужики за ними, догнали и как начали бить всех, били пока последний америкос не вырубился, и опять дальше сели отдыхать. Один мужик другому говорит: - Слышь Вань! А тот америкос, что в шубе был, неплохо держался...

Уважаемые соседи! Если вам нравится песня - ударьте 1 раз по батарее. Если нет - 2 раза. Следующий трек - 3 раза.

Начальник собирает сотрудников в понедельник на планерку.
- Сегодня понедельник, сами понимаете, трудный день, сегодня надо отходить от выходных, особо не напрягаться, во вторник как обычно надо начинать раскачиваться для работы, вот в среду нужно хорошенько поработать, четверг - это уже почти пятница, а пятница - это пятница, короткий день и все такое... Есть у кого вопросы? 
- До каких пор будет продолжаться эта херня со средой?

Беседуют англичанин, француз и русский. Англичанин:- У нас произношение трудное. Мы говорим "Инаф", а пишем "еnough".
Француз: - О-ля-ля, у нас-то как сложно! Мы говорим "Бордо" а пишем "Bordеаuх". 
Русский: - Да это все пустяки. Мы произносим: "Че? ", а пишем: "Повторите, пожалуйста".

Мой сосед по даче занимается установкой входных дверей, у него старых железных просто море, он из них забор соорудил. Теперь у него любимое занятие - смотреть, как гости к нему сначала попасть пытаются, а потом - выйти.

Заспорили Буш, Ширак и Путин, у кого солдаты выносливее. Решили, пусть из каждой страны пришлют по солдату для проверки. На следующий день собираются, первым делом подходят к американскому морскому пехотинцу. Буш разворачивается и ему прямым в челюсть - тpах! Тот только поморщился.
Буш его спрашивает: - Больно? 
- уеs, Mistеr Prеsidеnt.
- Но ведь терпишь?
- Американская морская пехота может все вытерпеть!
Тогда Ширак берет у начальника почетного караула шпагу, подходит к французскому парашютисту и шпагой ему в плечо - раз! Тот зубами скрипит, но стоит. Ширак спрашивает: - Больно?
- Oui, Monsiеur lе Prеsidеnt.
- Но ведь терпишь?
- Парашютисты Франции презирают боль!
Тут Путин берет у начальника охраны пистолет, подходит к нашему солдатику и ему в ступню из пистолета - бабах! У того в сапоге дырка, а сам даже не поморщился. Путин спрашивает: - Больно?
- Никак нет! Буш с Шираком: - Ну ни хpена себе! Путин сияет. Потом подходит к солдату и шепотом на ухо ему: - Че, прямо нисколько не больно?
- Не-а.
- Молодец! Благодарность объявлю в приказе.
- А можно мне еще сапоги нормальные? А то у меня 40-й размер, а у нас на складе только 45-е.

Американец любит свою страну и ненавидит всех, кто не разделяет его мнение.
Русский не любит свою страну, но ненавидит всех, кто разделяет его мнение. 

В России есть две проблемы. И если одну можно решить с помощью асфальтоукладчика, то что делать с дорогами - непонятно.

В Штатах существуют дороги, которые построили, но забыли отметить на карте...
А в России есть дороги, которые отметили на карте!!! Но забыли построить... 

Взаимопроникновение культур.
По-немецки "нах" (nасh) означает направление движения. По-русски тоже, но конкретнее. 

Муж наблюдает, как я пирожки стряпаю и говорит: - Вот не пойму я, зачем ты во время готовки надеваешь передник, все равно ведь руки об жопу вытираешь.

По результатам опроса населения самым семейным праздником признан День Воздушно-десантных войск. В этот день лучше сидеть дома и смотреть телевизор.

Приехала в СССР иностранная делегация. Встречаются директора заводов - русский и японец. Японец говорит: - Мы станки производим. Русский: - И мы тоже.
- У меня 10 цехов. 
- У меня тоже десять.
- У меня занято три тысячи рабочих.
- И у меня тоже три тысячи.
- У меня шесть инженеров работает.
Русский думает: "Если я скажу, что у нас 200 инженеров в заводоуправлении сидят, конфуз выйдет. Скажу, что у нас семь инженеров". Так и сделал. На следующий день встречаются они снова, а у японца глаза красные-красные. - Всю ночь, - жалуется японец, - не спал. Все думал, чем у вас седьмой инженер занимается?

Звонок в три часа ночи: - Алло! А Катюшу можно?
- Да, не вопрос: "Расцветали яблони и груши, поплыли туманы над рекой" 

В бане моются француженка, немка и русская. Вдруг рушится стена между мужским и женским отделением.
Француженка (прикрывая низ руками): - Ааах! 
Немка (прикрывая верх руками): - Ооой!
Русская (разводя руки в стороны): - Твою мать!

Разговор двух новых русских:
- Слышь, братан, вчера в Большом театре был. 
- Ну и как?
- Наши в хоккей выиграли!
- В театре?!
- Ну ты даешь, кореш... Я в буфете был - там телек есть.

Самые богатые люди - это курильщики, пьяницы и автомобилисты. Сколько не повышай цены, они курят, пьют и ездят.

Как-то на рыбалке зашел у рыбаков спор, как определить возраст рыбы. Долго спорили, рассказывали разные версии про чешуйки, оттенок, плавники... Пока они спорили, к ним подошел местный егерь, решили спросить его: - А как определить возраст рыбы?
- По глазам! 
- ? ?!!
- Чем дальше глаза от жопы, тем рыба старше...

Мужик умирает. Позвал родных:
- Брат. Помнишь, как тебя с работы уволили? Это я накапал. Сестра! Помнишь, как тебя в КГБ таскали? Это я анонимку написал. А ты, жена, помнишь, как тебя посадить хотели? Это тоже я постарался. Простите, если можете. А теперь – мое последнее желание – подвесьте меня ногами к люстре. 
И умер. Его взяли за ноги – подвешивают. Вдруг звонок в дверь.
Открывают, а там милиция:
- К нам тут заявление поступило, что здесь над покойником издеваются!

Выходит на китайскую границу русский богатырь и кричит:
- Эй, сто тыщ китайцев, айда за сопку драться. 
Китайцы собрались и пошли. Через пару дней из-за сопки выходит русский богатырь и кричит:
- Эй, сто тыщ китайцев, айда за сопку драться.
Китайцы собрались.
Через пару дней выходит опять русский богатырь и кричит:
- Эй, сто тыщ китайцев, айда за сопку драться.
Собрались китайцы. вдруг из-за сопки выползает недобитый китаец и из последних сил: - Не ходите, это засада - их там двое!

Попали в ад американец, индус и русский. Черт им говорит:
- Кто пройдет мое испытание, отправится в рай, а кто не пройдет - останется здесь. Я буду вас хлестать своей плетью, и ваша задача не заорать, иначе останетесь здесь. Можете защищаться чем хотите. 
Американец выбрал большой кусок бетона.
Черт "ХРЯСЬ! " - бетон в крошки. еще "ХРЯСЬ" - американец "АААААААААА" - оставили в аду.
Индус был йогом. Черт "ХРЯСЬ! " - индус ни звука, еще "ХРЯСЬ! " - индус снова ни звука, еще "ХРЯСЬ! " - индус тихонько "шшшшшш"
Черт: - Ну все, можешь идти в рай!
Индус: - Нет, я посмотрю чем русский будет защищаться.
Черт: - Русский, чем будешь защищаться?
Русский: - Чем-чем?! Глупый вопрос! Индусом конечно!

Два приятеля встретились, один другому рассказывает:
- Представляешь, вчера в церковь ходил, ну, грехи там исповедовать, все такое. Смотрю, входит какая-то женщина и КУРИТ!!! 
Представляешь?! КУРИТ В ЦЕРКВИ!!! У меня чуть пиво из рук не выпало!

Русский человек славится своим умением находить выход из самых трудных ситуаций, но еще большим умением славится находить туда вход...

Русские заселяются в гостиницу....
Администратор проводит инструктаж: - в номере - стол один, стула - два, кровати - три, стены - четыре.... Так и должно остаться после отпуска.... И еще: в отеле проживают 230 немцев, которые не причастны ко Второй мировой войне...  

- Привет, Жора! Как провёл отпуск?
- Отдыхал дикарём: пятизвёздочный отель, песчаный пляж, бассейн, куча девушек... 
- Я таки не понял: почему дикарём?
- Ты бы видел, Фима, как я себя там вёл...

Английские ученые считают, что после 5-й рюмки, русские слово "блядь", используют как запятую...

Битва под Москвой, зима:
Из подбитого немецкого танка вылезает танкист, и падает в сугроб, 
Через минуту встает и лезет обратно в горящий танк.

Работаю в турагентстве. Туристы только что прислали смс: «Спасибо! нам так классно в Турции!»
Написать им, что они в Египте или не надо? 

Поймал царь англичанина, француза и русского и сказал, что даст им задание, кто лучше всех выполнит - тому дочь в жены и полцарства в придачу. Задание такое: посадил он их на месяц в камеру и дал мешок сухарей и овчарку; кто больше всех овчарку чему-либо научит, тот и победил.
Проходит месяц. Выходит тощий англичанин и упитанная овчарка. Царь: 
- Ну, чему научил?
- Сидеть, лежать.
Выходит среднего телосложения немец и такая же овчарка, он научил ее сидеть, лежать, голос и "апорт".
Выходит упитанный русский и тощая собака. Царь просит продемонстрировать.
Русский: - Голос.
Собака, жалобно заглядывая в глаза: - Вань, дай сухарик, а?

Отдыхали в Турции… Отель понравился, номер вообще супер, а полотенца такие пушистые… еле чемодан закрыли…

Кругом Россия. Мне страшно.

Из заявления: «Прошу, кроме надбавки за вредность, доплачивать мне также за жадность и за подлость».

Даже если вы знаете 15 иностранных языков, русский вам все равно необходим, мало ли что, упадете или что-то тяжелое на ногу уроните.

Собрались три студента из разных стран, и обсуждают, кто как начинает день!
Американец: «Я просыпаюсь, иду к холодильнику, достаю два яйца, жарю и иду на учебу». 
Японец: «Я просыпаюсь, иду к холодильнику, достаю два яйца, выпиваю их и иду на учебу».
Русский: «Я просыпаюсь, иду к холодильнику, чешу два яйца и иду на учебу».


Тёща постирала штаны, содержимое карманов выложила на стол (деньги, початая пачка презервативов), и тут понеслась... жена устраивает такой грандиознейший скандал, что на улице слышно. Муж держит оборону... настоящий Сталинград!
И тут тёща выдаёт: 
- Ой не могу, уже два часа ржу... Дочка, а ведь это-же твои джинсы, вообще-то...

Мужик в реанимации просыпается после наркоза. Сосед по палате спрашивает, что случилось?
- Иду я по улице, смотрю, два здоровых мужика обнимаются, целуются. Ну, я их спросил: Что, у нас гей-парад? Оказалось, что День ВДВ! 

Попросила мужа сходить в магазин, дала ему шпаргалку, что нужно купить:
1. Хлеб 
2. Колбаса
3. Молоко
4. Зубная паста
5. Туалетная бумага
6. Пиво
Когда, пришел из магазина, заглянула в пакеты, там оказалась одна булка хлеба, две палки колбасы, три пакета молока, четыре тюбика пасты, пять рулонов туалетной бумаги и шесть бутылок пива. Придраться не к чему, но следующий раз список необходимых покупок начну с его пива.

- В чем отличие русского джентльмена от английского?
- Английский джентльмен сначала пропустит даму, а русский джентльмен сначала пропустит рюмочку. 

Заходят сваты в избу и говорят: - У вас товар, у нас купец! Наш жених не курит, не пьет, с девками не хороводится!
Голос старой бабки с печи: - А не дурачок ли он у вас? 

У меня соседка, снизу такая образованная женщина, 20 минут дворника матом крыла и не разу не повторилась, молодец ...... учительницей, оказывается, работает.

- У кого товар дешевле, у производителя или у дилера? 
- Дешевле всего у сторожа. 

На пляже я видел мужчину, орущего: «На помощь, акула! На помощь!!!» Я просто засмеялся, я знал, что акула не собирается ему помогать.

- Скажите, как вызвать кого-нибудь кроме духа пиковой дамы?
- берешь обычный телефон и вперед: 01 - укротители огня, 02 - оборотни, 03 – шаман-целитель... 

О, великий Русский Язык! Сегодня в "Магазине" в очереди, продавец кричит кассиру: - Вика, выбей этому мужчине печёнку и перебей ему яйца на кисель.. Выползали все в слезах...

Собираюсь в гости. Стою перед выбором: или один носок дырявый, или оба целые, но разные.

Заходят русский, американец и француз в ресторан и видят там мужик сидит кушает, они переглянулись и говорят «А ЭТО НЕ ИИСУС СЛУЧАЙНО?» 
Русский подходит к нему и спрашивает: «Вы не Иисус?» Тот отвечает: «Да, я Иисус!».  
Русский подходит к своим друзьям и докладывает... 
Американец подходит к Иисусу и просит его больную ногу вылечить, Иисус прикладывает свою руку и американец становится совершено здоровым. 
Француз подходит к Иисусу и просит его больную спину вылечить, процедура повторяется француз радостный дальше некуда... 
Иисус покушал, подходит к этим трем и спрашивает русского: «А ты что совсем здоров?» 
Русский отпрыгивает и кричит: «Не трожте меня, у меня еще две недели больничный!!!»

В один из американских университетов были направлены русский, немецкий и английский студенты. Каждому было дано персональное задание на год. Через год англичанин приносит 12 толстых тетрадей:
- Вот, профессор, отчёт за январь, вот за февраль, вот за декабрь. 
Немец приносит 3 толстых тома:
- Это лабораторные исследования, это теоретическая часть, это выводы.
Русский не приносит ничего. Профессор:
- ?!
- Профессор, вы знаете, у меня так вчера болела голова...

Сидит мужик, ловит рыбу, всплывает подлодка. Открывается люк, капитан спрашивает: 
— Мужик, где мы находимся?  
— Пошел на ху#! 
Капитан в лодку: 
— Господа, мы в России!

В МИДе, в скоростном лифте поднимаются русский и американец.
Лифт неожиданно застревает. У русского в это время прихватило живот. 
Он говорит:
- Браток, я тут присяду в уголке, а ты отвернись.
Американец отворачивается, достает Маrlbоrо, закуривает.
Русский из угла натуженным голосом:
- А у нас в лифтах не курят.

На окраине Парижа в маленьком кафе посетитель одну за другой опрокидывает рюмки с водкой. Сосед его, перед которым стояла бутылка с лимонадом, не выдержал и сказал:
- Простите, а вы знаете, что каждый третий француз из-за злоупотребления алкоголем страдает болезнью печени? 
- Меня это не касается - я русский!

Как то на улице стоят 2-ое новых русских около 2-ух новых мерседесов и обсуждают своё. Подкатывает дедок на запорожце, с ухмылкой говорит:
- Ну что мужики, давайте поспорим? Я на своём запорожце промеж ваших мерсов проскачу и не задену даже, а если задену по 10 штук зелени каждому.  
Ну новые русские подумали, посмотрели на мерсы и согласились. Дедок разгоняется и сразу таранит 2 мерса. Русские смеются, смотрят на дедка и говорят:
- Ну всё дед, гони по 10 штук!
Дед отдает каждому по 10 косых зелени и смеется, а новые русские не понимают в чем прикол и один говорит:
- Дед, ты только что отдал 20 штук, запор разбил и смеешься, в чем прикол? 
- Браток, видишь тех 2-их?
- Ну вижу и что?
- Ну дак вот, поспорил с ними на 50 штук капусты, что обоим вам мерседесы разобью и вы еще рады будете...

Спрашивают русского, француза, немца, американца и армянина, что висит ниже живота.
Русский отвечает: 
- Ниже живота у меня висит то, чем я делаю удовольствие женщинам.
Француз, немец и американец отвечают тоже самое.
Армянин отвечает:
- Ниже живота у меня висит кинжал, а то, что у всех висит у меня всегда стоит.

Только русский может поспорить на ящик водки, что он бросит пить.

Сидит чукча на льдине и рыбу ловит. Вдруг из подо льда всплывает американская подлодка. Из люка выходит командир и спрашивает:
- Где Аляска? 
Чукча показывает рукой.
Командир рулевому:
- Курс северо-восток. Полный вперед.
Через минуту всплывает русская подлодка, выходит русский командир и спрашивает: 
- Американцы куда поплыли?
Чукча:
- Курс северо-восток. Полный вперед.
Командир:
- Ты не умничай, ты руками покажи...

Живу в США. Пошел по гарантии менять дефектную видеокарту. В магазине один консультант пытался отказать в гарантии. После долгого спора он пошел посовещаться с другим консультантом. Краем уха услышал: "Не спорь с ним, он вроде русский, они же психи".

Встречаются немец, француз и русский и давай спорить у кого в барах больше халявы. Француз говорит:
– Я прихожу в ресторан, заказываю бокал шампанского, а мне еще один бесплатно дают! 
Немец говорит:
– А я прихожу в паб заказываю кружку пива, а мне еще две бесплатно дают!!
Русский:
– А я прихожу на дискотеку, покупаю 100 грамм водки, а потом всю ночь пью, курю, ем – всё бесплатно, потом сажусь в машину, едем в баню, там пьём, секс всю ночь, потом сажают на такси, везут домой и еще может быть денег дадут!!! 
Немец с французом:
– Нифига себе!!! И ты всё это пробовал?
Русский:
– Нет, сеструха рассказывала.

Вьетнамская война... Вьетнамцы покупают у России ЭКСПОРТНЫЙ вариант МИГ-29. В первом же бою вьетнамский летчик сбивает 7 американских истребителя! Журналисты обступают вьетнамца и пытаются понять как он смог сбить 7 вражеских самолета, если у него всего 4 ракеты на борту!? Вьетнамец рассказывает:
- Прочитал я перед полетом инструкцию, а там написано в экстренном случае нажать большую красную кнопку! Ну лечу я и окружает меня 7 америкосов... Ну я думаю вот-экстренный случай и давлю обеими руками на красную кнопку! Вдруг чувствую как тяжелая, волосатая рука стучит меня по плечу и слышу: 
- А ну ка подвинься узкоглазая обезьяна...

Американец, англичанин и русский хвалятся, что заставят кошку съесть горчицу. Американец хватает кошку и запихивает горчицу ей в пасть.
- Это насилие! - протестует русский. 
Англичанин кладет горчицу между двумя кусочками колбасы, и кошка съедает.
- Это обман! - протестует русский, после чего мажет горчицей кошке под хвостом, и кошка с воем вылизывает.
- Обратите внимание, - говорит русский, - добровольно и с песней.

- В мире все знают одного русского, который работает без сбоев, перекуров и перерывов, как настоящий автомат. 
- Кто же это?  
- Автомат Калашникова.

Приходит русский в Англии в пивной паб: 
- Ван бир!  
Официант приносит бокал и подкладывает подставочку под бокал. 
Через пять минут "наш" : 
- Ван бир! 
Официант снова приносит бокал, смотрит, а подставочки нет. Ну, думает, наверное, взял клиент, как сувенир. Достает еще одну и подкладывает под бокал. Через пять минут "наш" опять: 
- Ван бир! 
Официант снова приносит бокал, смотрит - опять подставочки нет. Ну,думает, взял клиент для друга сувенир, достает еще одну и подкладывает под бокал. Через пять минут "наш" снова: 
- Ван бир! 
Официант приносит бокал, смотрит - нет подставочки. Ну, думает, все, не буду класть подставочку, и ставит бокал на голый стол. "Наш" берет бокал и с недовольством: 
- А печенюшку?

Мужик приходит жаловаться в магазин с купленной неделю назад бензопилой: 
- Я вот купил у вас инструмент. В инструкции написано, что с ее помощью можно за день распилить 5 кубометров дров, а я как не стараюсь, больше 3 не получается. 
Продавец:
- Ну давайте посмотрим, и включает бензопилу.
Мужик: 
- Ух ты!, а че это она у вас зажужжала?

Приехал японец в Москву. Встречающие интересуются:
- Вам переводчик нужен? 
- Нет, не надо! Я знаю десять тысяч русских слов! - гоpдо отвечает гость. 
- И все они тут... (постучал указательным пальцем по лбу) в ж.пе!

Приходит мужик в ЗАГС и заявляет:
- Я хочу поменять свои паспортные данные! 
Работник ЗАГСа:
- Хорошо, пишите заявление. Как Ваше имя и фамилия?
- Иван Пердунов!
- Ясно. И Вы хотите изменить...
- Хочу изменить имя на... "Ричард"!

Как-то в автобyсе англичанка pоняет свой зонтик, но тyт его неожиданно поднимает и отдает обpатно наш pyсский мyжик.
- О-y-y!!! Рашшан джентельмен!!! 
- Hy дык ёб..!

Две подруги у киоска с фруктами решают, что купить:
- Чего-нибудь вкусненького хочется. 
- Давай ананас купим!
- Точно! Выдолбим серединку и нальем туда водки.

Русская семья в представлении американской:
- Дорогая, я дома! 
- Почему так поздно?
- По дороге медведь ногу вывихнул - пришлось водкой отпаивать.
- Садитесь все! Давайте выпьем водки.
- Мам, я пойду поиграю с медведем.
- Хорошо, только сначала выпей водки.
- А где наш дедушка?
- Он вторую неделю стоит в очереди за талонами на талоны.
- Хорошо, что он перед этим выпил водки. И ты без дела не сиди - иди тоже выпей водки.
- Ладно, иди, погуляй, сынок, и не забудь написать вечером отчёт в КГБ! А по пути домой не забудь купить водки - она заканчивается.
- Дорогая, что-то жарко. Выключи, пожалуйста, атомный реактор.
- Сейчас водку допью и выключу, а ты пока сыграй на балалайке.

Летит американец на самолете российской авиакомпании. Подходит к нему стюардесса и спрашивает: 
- Желаете отобедать?  
- А какой выбор? 
- Да или нет.

Только русские могут организовать роскошные круизы у берегов Африки с целью поохотиться на сомалийских пиратов.

Родили немка, еврейка и русская. Детей перепутали. Отцы решают что делать. Немец:
- Хай Гитлер! 
Один ребёнок вытянулся. 
- Это мой!
Ушел. Русский взял еще одного ребёнка. Еврей:
- С чего взял, что это твой?
- Когда немец крикнул "Хай Гитлер" мой кулачки сжал, а твой обосрался.

Дневники марсианина:
Прилетали американцы. С помощью своих супер-технологий взломали бункер за 4 часа. Раздали всем гамбургеров. Было 
вкусно, но хватило не всем - зажарили американцев.
14.07.2010
Прилетали японцы. С помощью своих нано-технологий взломали наш бункер за 2 часа. Раздали всем суши. Было вкусно,
хватило не всем - съели японцев.
14.08.2010
Прилетали русские. С помощью лома и какой-то там матери взломали бункер за 2 минуты. Раздали всем пи..юлей. Было не вкусно, но хватило все-е-ем

На собачьих бегах встречаются немец, американец и русский. Немец говорит: 
- Мой пёс перед забегами всегда слушает записи военных маршей третьего рейха и поэтому постоянно побеждает.  
Американец: 
- А мы с моим псом перед соревнованиями всегда идём в "Макдоналдс", и потому победа нам обеспечена. 
Русский говорит: 
- Ну, дела! Это всё ерунда! Вот я своему перед стартом наливаю водочки, граммов этак сто пятьдесят. 
Немец и американец в один голос: 
- И что, он побеждает после этого? 
- А на фига нам это?! Зато на старте он самый весёлый и забавный!

Собрались на шашлыках на берегу озера 3 десантника – американский, немец и русский. Мангал, природа, красота... Тут немец начинает выйопываться:
– я такой крутой дЕсант, что могу проплыть под водой 50 метров без снаряжения, а потом захерачить взвод противника! 
Американец подхватывает:
– А я настолько крут, что проплыву под водой 100 метров, и один заебашу роту противника!
Ничего им не ответил русский десантник. Он просто встал, и помешал членом угли... ))

На соревнованиях по борьбе русский тренер говорит своему подопечному: у этого американца есть коронный прием, он уже много ребят покалечил, так-что если захватит лучше сдавайся...
1 раунд, тренер видит что американец применил свой коронник, досматривать не стал, пошел в раздевалку с горя пить... 
Слышит русский гимн играет, выбежал: американец отметелинный лежит, а русского награждают. Он спрашивает:
- Как ты выкрутился-то?
- Скрутил он меня, одна рука здесь, другая там, ноги вообще черт знает где... а перед лицом - яйца! ... ну, думаю, терять мне нечего, и со всей дури укусил... Ты не поверишь что может человек, который сам себя укусил за яйца!!!

Разговаривают американец с русским. Русский спрашивает:
- Сколько комнат в твоем доме? 
Американец:
- У меня все по скромному. Комната для меня, комната для жены, комната для детей, компьютерная комната, комната для тренажеров, ванная для меня, жены и детей, гостинная для гостей... А у тебя?
- Ну... У меня почти то же самое, только без перегородок.

Заходят в купе двое. Знакомятся. 
- Я психолог.  
- А я новый русский. Слушай, раз ты психолог, угадай мои мысли. Я тебе за каждую угаданную по 100 баксов заплачу.
- Вот ты с юга едешь. Hаверное, думаешь о том, как ты классно отдохнул! 
- Правильно, психолог! Вот тебе 100 баксов! Угадывай дальше!
- А раз классно отдохнул, то с красивой женщиной. Hаверное, ты о ней думаешь. 
- Молодец! Возьми еще 100 баксов! Дальше! 
- И ты думаешь, как не хочется домой. 
- Еще 100 грина! 
- А раз не хочется, значит, дома жена... 
- Hу, волшебник! Вот тебе еще стольник! 
- Ты думаешь: убить ее, что ли? 
- Стоп, мужик! Hа вот тебе тысячу баксов! 
- А что случилось? Мысль как мысль... 
- Мужик, это уже не мысль. Это - идея!

Разговаривают врачи. Француз:
- У нас одному мужику ноги поездом отрезало. Пришили и сейчас лучший танцор Франции. 
Итальянец:
- А у нас одному трамваем голову отрезало. Пришили, сейчас - лучший тенор Италии. 
Русский:
- А у нас недавно в кустах одну ж@пу нашли. Пришили фуражку. Сейчас в милиции работает.

Нью-Йорк, центр города. Каждое утро один русский имигрант загоняет свою машину на СТО и просит поменять масло, а вечером забирает. Хозяин заведения решил узнать в чем дело. 
Русский говорит:  
- Я тебе признаюсь, но с условием, что ты и дальше будешь позволять мне каждый день менять масло у тебя. Тому интересно и он согласился.
- Так вот, я здесь рядом работаю, парковка стоит пять долларов в час, рабочий день восемь часов, а масло поменять стоит двадцать баксов.

Во дворе мужик копaется в «Зaпорожце», стaвит сигнaлизaцию. 
Мимо проезжaет новый русский нa «Мерсе», тормозит и спрaшивaет:  
- Мужик, зaчем сигнaлку стaвишь? Боишся, что угонят? 
- Это у вaс угоняют, a ко мне срaть ходят.

Новый русский увольняет секретаршу. 
Та подходит к шефу, кладет руку ему на плечо и говорит: 
- Ноги моей здесь больше не будет!

Сидят русский с евpеем, пьют водку. Из закуски - два огуpца, один большой, втоpой - маленький. Евpей выпил, схватил большой огуpец и поспешил откусить. 
- Как же тебе не стыдно! - говоpит ему русский. - Взял самый большой огуpец, не подумав о товаpище!  
- Hу а ты какой огуpец взял бы на моем месте? - спpашивает евpей. 
- Hу конечно, маленький! 
- Hу вот и беpи!

Новый русский утром сдал свой мерс на СТО с жалобой на сильные стуки при поворотах. Вечером ему выдали заключение: 
"Выньте из багажника шар для боулинга!!! " 

Японцы изобрели чaсы, которые услышaв мaт перескaкивaют нa минуту вперед. 
Решили опробовaть.  
Повесили в японский бaр нa 24 чaсa. 
Через 24 чaсa приходят, чaсы идут нa 2 минуты вперед. 
Повесили в aнглийский бaр. Через 24 чaсa приходят, чaсы идут нa 5 минут вперед. 
Повесили в русский бaр. Через 24 чaсa приходят - чaсов нет! Они подходят к бaрмену: 
- Мы вчерa сюдa чaсы повесили, где они? 
Бaрмен (удивляясь): 
- А-a-a-a-a... . тaк это были чaсы?! А мы думaли - нa х%я нaм зимой вентилятор?!

Еврей и русский слушают радио, объявляют, что война началась. 
Еврей хватается за голову:  
- Это ж такие проблемы, такие проблемы. Надо семью вывезти куда-то, упаковать вещи, потом самому туда ехать, как-то устраиваться. Такие проблемы на мою голову. 
Русский отвечает: - Да, и не говори, война - это большие проблемы. 
- Ой, не смеши меня, какие у тебя проблемы - винтовку в руки и на фронт.

Зaстрял русский в лифте, нaжимaет нa звонок, ему голос: 
- Якщо Ви розмовляєте укрaїнською, нaтисніть один! Если Вы рaзговaривaете нa русском языке нaжмите двa!  
Ну тот с уверенностью нaжимaет двa, ему голос: 
- Шо, москaлякa, зaстряв?!

Собираются выпить грузин русский и еврей . Разговаривают кто что принесет. Грузин-я мясо принесу шашлык пожарим. Русский- ну я тогда водки. Еврей - а я брата приведу он столько анекдотов знает.

Русский говорит чукче:
- Скажи :”лук” 
- Лук.
- По лбу стук.
Чукча решил отомстить:
- Скажи :”чеснок”
- Чеснок.
- По спине лопатой - на!

В школе учительница знакомится с учениками, спрашивает как зовут, кто 
родители и т.д.  
Встает Машенька, говорит: 
-Маша Иванова, папа русский, мама русская, я тоже русская. 
Встает Мойша и говорит: 
-А у меня папа еврей, мама еврейка, родился я в России, поэтому русский. 
Тут встает Вовочка и говорит: 
-Это чож такое получается, у меня вот папа русский, мама русская, родился я в гараже, так я что, ЗиЛ-130 что ли!

Грузин отец сыну грузину:
- Сынок, тебе пора жениться. Посмотри какая красивая девушка Манана. Как Манана кувшин несет! 
- Отец, мне не нравится Манана.
- Сынок, посмотри какая девушка Тамара. Как красиво Тамара козу ведет!
- Отец, мне не нравится Тамара.
- Кто же тебе нравится, сынок.
- Потнимаешь отец, мне нравится Коля.
- Коля? Но он же русский!


- Едут в купе трое: украинец, русский и негр. Украинец достаёт связку бананов. Негр начинает смеятся, показывает пальцем и спрашивает, что это?
- Бананы! 
- Разве это бананы, вот у нас в Африке - бананы!..
Украинец лезет в сумку, достаёт шмат сала. Негр снова смеётся -что это?..
- Сало!
- Разве это сало, у нас в Африке от бегемота - вот это сало!..
Русский лезет в сумку, достаёт здоровенный арбуз. Негр, - что это?
- Крыжовник... Дичёк.

Чемпионат мира по горным лыжам. Чемпион мчится с горы на бешеной скорости. Тут его обгоняет русский со своими детьми. Тот в шоке. У подножия горы спрашивает:
- Вам не было страшно? 
- Мне нет, а детям немного. Они ведь у меня не пьют!