Настырная учительница опять спрашивает слова с наибольшим количеством букв "о". На этот раз хитрый Петя говорит:
- Молоковоз! 
Маша, подумав:
- Молокоотсос!
Вовочка, снисходительно улыбнувшись щербатым зубом:
- Молокоотсосовоз!

Учитель алгебры очень расстроился, когда нашел свою жену с двумя неизвестными.

Вернувшись чуть раньше домой, мать застает дочь-девятиклассницу, занимающуюся любовью с одноклассником. После его ухода мать спрашивает:
- Не рановато, доченька? 
- Да не мам, все нормально, мы все успели.

Хороший студент станет хорошим врачом! А плохой студент - заведующим больницы!

Учительница раздает тетради после того, как проверила диктант. Ваня берет свою работу, долго смотрит и недоуменно спрашивает у нее:
- Марья Ивановна, никак не могу понять, что здесь внизу написано? 
- Что ж тут непонятного?! Мое замечание: «Иванов, пиши разборчиво!»

- Студент-клаустрофоб ждёт не дождётся дня открытых дверей в своём институте.

Когда моя мама уходила на родительское собрание, то всегда возвращалась в чистую квартиру.

Самая большая ложь в моей жизни - это фраза математички в школе: "У тебя не будет всегда с собой калькулятора в кармане".

Уроки выучены! Я охрипла, дочь оглохла.

Мальчик, получивший двойку, вытер пыль, пропылесосил, вымыл пол, выбил ковры. Короче, пороли его в идеально чистой квартире.

Если 2 дебила – это сила, то согласно законам физики один дебил – масса, второй дебил – ускорение.

- А можно я с пары уйду?
- Иди, если надо. 
- А Вы отмечать не будете?
- Я на работе не пью.

Как говорила учительница английского Ариадна Карловна, Present Perfect, Past Continuous - это все хорошо. Но я знавала и лучшие времена.

В любой школе есть учителя в которых удачно совмещаются ненависть к своему предмету и к детям.

На уроке парень правильно отвечал на все вопросы учителя. Его одноклассница:
– Он чмо и ботаник! 
Учитель:
– Не говори так, возможно, лет через 5 он будет твоим работодателем.
Парень:
– Нет, не буду. Я не планирую быть сутенером.

Только в учебнике математики у тебя может быть тридцать арбузов, и ты съел двадцать из них.

До чего родителей доводит школа, они радуются каникулам больше, чем их дети.

Новенькая учительница рисования проводит урок в 1-А классе. Нарисовала на доске огурец и спрашивает:
- Дети, скажите, что я нарисовала ? 
Дети (хором):
- Х@й!!
Она в слезы и к директору - мол дисциплины в классе нет, маленькие дети, а матом ругаются… Директор приходит в класс:
- Та-а-ак… Дисциплинка и правда хромает. Кто на доске х@й нарисовал ?!

- На математике учитель спросил меня: "Ну, 69, что дальше?".
И похоже, что мой ответ "Прополоскать рот" был неправильным.

Старый профессор на экзамене:
- Так, кто считает, что знает предмет на 5 баллов? 
Подняло руки пара студентов. Профессор:
- Давайте зачётки. И ставит отлично.
- Кто считает, что знает предмет на четыре балла?
Подняло руки человек десять. Тоже собирает зачётки, ставит четыре.
- Кто считает, что на 3?
Подняли руки - та же история.
- Значит, так - остальные неуд, приходите на пересдачу. Студент:
- А когда пересдача?
Профессор:
- Ну... давайте сейчас. Итак, кто считает, что знает предмет на 5 баллов?

- Леха, пойдешь с нами гулять?
- Нет, я за учебники сел! 
- Чего так?
- Да съездил к брату на присягу, решил все долги в универе быстрее сдать.

Лекция по филологии. Старый профессор рассказывает:
- В некоторых языках мира двойное отрицание означает согласие. В других, двойное отрицание так и остается отрицанием. Но нет ни одного языка в мире, в котором двойное согласие означает отрицание. 
Голос с задней парты:
- Ага, конечно...

1 сентября.
- Дети, давайте проверим – вы ничего не забыли за лето? 
- Тётя, а вы кто?!

Не хочешь, чтобы тебя долго держали на защите диплома? Не хочешь получить дополнительные вопросы от комиссии? Просто надень свои счастливые носки, которые ты не стирал еще со вступительных экзаменов в универ!

Задача повышенной сложности для иностранцев на экзамене по русскому.
Задача: расшифруйте "Еле-еле ели ели ели". 
Ответ: "Одни ёлки очень медленно поедали другие ёлки".

- Какую книгу вы читаете?
- Сборник задач по теоретической механике Мещёрского. Если он джентльмен, то в конце будет свадьба книги и моего мозга. 

Общага. Чтоб спокойно выучить экзамен, пришлось сказать сожителям, что привожу девку потрахатся, чтоб они ушли.

Аспирант Сидоров в походе спас честь двенадцати первокурсниц, потому что вечером у костра напился в хлам и уснул.

- Как сексом заниматься - так вы большие, а как в школу ходить в морозы - так холодно.

Лекция. На вопрос препода "Есть вопросы?" кто-то с задних рядов ответил "Как дела?"

Перлы из школьных сочинений:

Отец Чацкого умер в детстве.

Кабаниха нащупала у Катерины мягкое место и каждый день давила на него.

У Ростовых было три дочери: Наташа, Соня и Николай.

Шел полк французов и кутузов.

Нос Гоголя наполнен глубочайшим содержанием.

Объявление при входе в студенческую столовую:
"Не подбирайте крошки - не бесите тараканов!" 

Обожаю проверять ученические тетради!
"В горницу вошел негр, румяный с мороза". 
"Стихотворение написано в рифму, что нередко наблюдается у поэта".
"Из произведений Некрасова крестьяне узнали, как им плохо живется... "
"Старый князь Болконский не хотел свадьбы сына с Наташей Ростовой и дал ему год условно".
"Суворов был настоящим мужчиной и спал с простыми солдатами".

Школьные сочинения - кладезь приколов:
"Герасим поставил на пол блюдечко, и стал тыкать в него мордочкой". 
"У Онегина было тяжело внутри, и он пришел к Татьяне облегчиться".
"Бедная Лиза рвала цветы и этим кормила свою мать".

Презерватив в кармане студента-отличника Сидорова недавно отпраздновал своё трёхлетие.

Перлы из школьных сочинений:
"Плюшкин навалил у себя в углу целую кучу и каждый день туда подкладывал". 
"Ленский вышел на дуэль в панталонах. Они разошлись и раздался выстрел".
"Дантес не стоил выеденного яйца Пушкина".

Перлы из детских сочинений:
"Летом, мы с пацанами ходили в поход с ночевкой, и с собой взяли только необходимое: картошку, палатку и Марию Ивановну". 

Приемная комиссия в театральном институте.
– Девушка, изобразите нам что-нибудь... эротическое с обломом. 
– А...а-а...а-а-а... А-а-апчхи!

Учительница математики, случайно зашедшая в секс-шоп впервые увидела, как на самом деле выглядит многочлен.

Карантин в московских школах установили только для младших и средних классов потому, что у старшеклассников вирусы передаются в основном не воздушно-капельным путем.

- Вы действительно сами писали курсовую?
- А вы действительно тратите наши деньги на ремонт кабинета? 
- 1:1

Училка:
- Петрова, в сочинении "Как я провела лето" рисовать позы совсем необязательно! 

На уроке английского повторяли слова, одно из них было Меrrу-gо-rоund (карусель). Какой-то умник перевел это как "Мэри пошла по кругу"…
Препод долго не мог успокоиться. 

- Вы уже сдали деньги на шторы в классе?
- Женщина, отцепитесь! Я просто мимо школы прохожу... 

- Когда вы видите выпускника филологического факультета, что вы обычно ему говорите?
- Две картошки и Биг Мак, пожалуйста. 

В вузах надо ввести оценку "Ладно". Оценка "Ладно" ставится, когда экзаменуемый до тройки всё-таки не дотянул, но несколько раз приходил на пересдачу.
Оценка "Ладно" равна числу "E" (2,718281828) и в целочисленных ведомостях округляется до тройки. 

- Когда же ты исправишь двойку по математике?
- Не знаю, мама! Учительница все время носит журнал с собой! 

Времена изменились: сейчас трудно поверить, что ещё каких-то сто лет назад учителя били учеников, а не наоборот.

Дочка - родителям:
- Нам сегодня в школе показывали ролик как белки делаются. 
- На зоологии?!?!
- Нет, на химии, про органические соединения.
- Уфф, полегчало...

Студентка - парню из параллельной группы:
- Привет, я Ира. Мне мой одногрупник рассказывал, что ты ему сделал задачу по делфи, а можно и мне? Очень срочно надо. 
- Привет, Ира. Ну так уж и быть, иди и ты ему сделай задачу.

Просто не учи физику в школе, и вся твоя жизнь будет наполнена чудесами и волшебством.

Лекция. Трое студентов на галёрке очень сильно шумят. Препод:
- Если бы молодые люди на задних рядах вели себя так же тихо как те, которые играют в карты на средних, то те кто сидит впереди могли бы спокойно спать. 

Страшная, но умная студентка выучила всё и сдала.
Тупая, но красивая студентка отдалась преподавателю и сдала. 
Страшная и тупая студентка тоже сдала.
Коррумпированная Россия - общество равных возможностей!

Учительница проверяла школьные сочинения. В одном из них было написано:
"Жизненный опыт приходит с гадами". 
Она взяла уже было ручку с красными чернилами, чтобы исправить ошибку, но вдруг задумалась о чём-то своём и... решила оставить всё как есть.

- Кило двести. С Вас 350 рублей!
- Хм, Вы знаете, я работаю учителем математики... 
- Э-э-э... Точнее, 300 рублей...
- В старших классах!
- 1 килограмм 154 грамма. С Вас 275 рублей 48 копеек.

Сын депутата поступил в МГУ без сдачи экзаменов. На его месте так поступил бы каждый.

- Ну, как сдал экзамен?
- На присягу. 

Он: - Что делаешь?
Она: - Я на уроке физики, а ты? 
Он: - А я на информатике.
Она: - Что у вас за школа такая, как не спрошу, так ты на информатике?
Он: - Я учитель информатики.

Преподаватель спрашивает студента:
– Знаете ли вы, что такое экзамен? 
– Это беседа двух умных людей о предмете.
– А если один из них идиот?
– Значит, второй не получит стипендию.

Когда ты собираешься делать уроки?
- После кино. 
- После кино - поздно.
- Учиться, мама, никогда не поздно!

- Пап, там наш классный руководитель тебя в школу вызывает.
- И зачем? 
- Да я и сам не знаю. Месяц его не видел!

- Наш дедушка семь раз переписывал завещание!
- Сам виноват. Нечего было на учительнице русского языка жениться... 

Мальчик так и не смог решить задачу со звездочкой, потому что запах этой дряни реально мешает.

Cтудeнт cдaeт экзaмeн, a прeпoд eгo вaлит...
- Hу xoрoшo, - гoвoрит прeпoд, - ecли oтвeчaeшь нa этoт вoпрoc - тo cдaл... Cкoлькo в этoй aудитoрии лaмпoчeк? 
Cтудeт, быcтрo cчитaя:
- Дeвять!
Прeпoд, дocтaвaя из кaрмaнa лaмпoчку:
- Heпрaвильнo! Лaмпoчeк дecять. Придeтcя тeбe пeрecдaвaть...
Пeрecдaчa, тa жe cитуaция... Прeпoд зaдaeт тoт жe вoпрoc...
Cтудeнт (нe зaдумывaяcь):
- Дecять.
Прeпoд c exиднoй улыбкoй:
- Heт, нeпрaвильнo, я ceгoдня лaмпoчку нe взял...
Cтудeнт вытacкивaeт лaмпoчку из кaрмaнa:
- Зaтo я взял!

Вовочка из школы пришел крайне озабоченный. На уроке физики он узнал, что Земля крутится. На уроке труда от преподавателя он узнал, на чем...

- Слушай, а какое у тебя отношение к учебе?
- Музыкальное! 
- А как это?
- Мне просто по-барабану!

Aмбиции - этo кoгдa идёшь нa зкзaмeн, думaeшь, чтo знaeшь нa 2, a кoгдa cтaвят 4, удивляeшьcя, пoчeму нe 5.

Физикa, мaтeмaтикa и инжeнeрa пoпрocили нaйти oбъeм крacнoгo кaучукoвoгo мячикa.
Физик пoгрузил мячик в cocуд c вoдoй и измeрил oбъeм вытecнeннoй жидкocти. 
Maтeмaтик измeрил диaмeтр и вычиcлил oбъeм пo фoрмулe.
Инжeнeр дocтaл cвoй тaлмуд, oткрыл cтрaницу "Taблицa oбъeмoв крacныx кaучукoвыx мячикoв" и нaшeл нужнoe знaчeниe.

B ceрeдинe экзaмeнa cтaрый прoфeccoр прoкaшлялcя и cкрoмнo oбрaтилcя к aудитoрии:
- He будeт ли ктo-нибудь из cтудeнтoв, нe пeрeпиcывaющий ceйчac тeкcтa из учeбникa, нacтoлькo любeзным, чтoбы дaть мнe эту книгу нa нecкoлькo минут? Я ee тут жe вeрну. 

- У нас передача "Самый умный". И для начала мы определим самого умного учителя недели. Представьтесь.
- Андрей, учитель физики. 
- Антон, учитель литературы.
- Сергей, на этой неделе уволился и теперь работаю в банке.
- Сергей - самый умный учитель этой недели!..

B инcтитутe прoфeccoр cпрaшивaeт у cтудeнтa:
- Пoчeму вы oпoздaли нa зaнятия? 
- Я нoчью лeг oкoлo двуx.
- Рaз нe cпрaвляeтecь, в cлeдующий рaз лoжитecь oкoлo oднoй.

Вот и прошла очередная неделя, за которую мне не понадобилась теорема Пифагора.

В детстве я был очень рисковый пацан и херачил домашку сразу в чистовик.

Знакомство в первый день в школе в Лондоне:
"Ахмед Аль Шерайя..." здесь 
"Мустафа Аль Шерайя..." здесь
"Фатима Эль Биндири..." здесь
"Али Акма Шабиб..." здесь
"Эли Сан Аль-Эн..." Нет ответа. "Эли Сан Аль-Эн?"
Маленькая девочка сзади: "Ради Бога, нужно произносить Элисон Ален!"

Урок русского языка. Училка: 
- Слово "предосудительно" - устаревшее. 
Из класса: 
- Ну да, по современной норме надо писать "зашкварно".

Oдин мудрeц, выcтупaя пeрeд cлушaтeлями, рaccкaзaл им aнeкдoт. Bcя aудитoрия coдрoгнулacь oт cмexa.
Чeрeз нecкoлькo минут oн cнoвa рaccкaзaл людям тoт жe aнeкдoт. Toлькo нecкoлькo чeлoвeк улыбнулиcь. 
Пocлe тoгo, кaк мудрeц в трeтий рaз рaccкaзaл этoт aнeкдoт, ужe никтo нe зacмeялcя.
Cтaрый мудрый чeлoвeк улыбнулcя и прoизнёc:
- Cмeятьcя пocтoяннo нaд oднoй и тoй жe шуткoй вы нe мoжeтe... Taк пoчeму жe тoгдa пoзвoляeтe ceбe пocтoяннo ныть пo oднoму и тoму жe пoвoду?

Не стоит отчаиваться: сотни поколений справлялись с этой задачей – значит, все реально. Написать курсовую за ночь не просто возможно, а придется.

Собрал дочь в школу. Пару лет назад на эти деньги можно было собрать саму школу.

Kaмeнный вeк. Пeрвoбытнooбщинный cтрoй. B oднoй из пeщeр пeрвoбытнoe плeмя oргaнизoвaлo cрeднюю шкoлу. Зa кaмeнными пaртaми cидят мoлoдыe трoглoдиты, oдeтыe в шкуры. У кaмeннoй дocки - учитeль.
- Coкoлиный глaз, иди к дocкe. 
K дocкe идёт пoдрocтoк в мeдвeжьeй шкурe.
- Coкoлиный глaз, кaк пишeтcя cлoвo?
Пaрeнь бeрeт кaмeннoe зубилo, кaмeнный мoлoтoк и выбивaeт нa кaмeннoй дocкe изoбрaжeниe кaбaнa.
- Moлoдeц, Coкoлиный глaз, cлoвo пишeтcя имeннo тaк. Caдиcь, пять. Ceрeбрянaя Лунa, иди к дocкe.
K дocкe выxoдит дeвушкa в шкурe лeoпaрдa.
- Ceрeбрянaя Лунa, кaк пишeтcя cлoвo?
Дeвушкa дoлгo выceкaeт чтo-тo мoлoткoм и зубилoм. Koгдa oнa зaкoнчилa, учитeль вздoxнул:
- Эx, Ceрeбрянaя Лунa, Ceрeбрянaя Лунa, cкoлькo рaз тeбe пoвтoрять? Cлoвo пишeтcя c ДBУMЯ ЯЙЦAMИ!

- Пап, а ты в школу ходил?
- Ходил, сынок, ходил. 
- Пап, а вы в школе с друзьями в туалете травку курили?
- Курили, сынок, курили, а где ж ещё.
- И винцо пили?
- Да так, шлифовали.
- А трудовик с физкультурником вас не гоняли?
- Та не, мы ж и их угощали.
- Пап, а пап, а можно тебя попросить в нашу школу больше с друзьями не ходить?

Преподаватель в ВУЗе: 
- Если я вам проставлю этот зачет, вы в конце концов получите диплом и станете инженерами. Если не поставлю - вы пойдете в армию и будете меня защищать. Даже не знаю, что хуже… 

В школе. Учительница спрашивает Изю.
- Как образовать множественное число от слова "стекло"? 
- Дребезги, - ответил Изя.

Отчисленный студент каждый день пишет своему декану из армии, что он попал в спецназ, и его там учат убивать.

Курят двое голодных студентов.
 - Слышь, что-то шашлыком потянуло. 
 - Дурак!!! Сними муху с сигареты.

- Какие храбрые поступки вы совершали в своей жизни?
- Однажды на алгебре я руку поднял. 

В помощь студентам-выпускникам вузов в условиях кризиса Министерство
образования РФ выпустило учебник “Пособие по безработице”. 

Знаете ли, очень мотивирует, когда по телефону объясняешь курьеру, как попасть в Главное здание МГУ, а он тебе заявляет:
- Я знаю, я его заканчивал. 

Помню, как школьный трудовик сказал нам: "Жизнь - это вам... не это". И знаете, с тех пор ни одна философская система не смогла опровергнуть эту гармоничную концепцию.

Гуманитарии женятся по любви, потому что по расчету как-то сложно!

В троллейбусе пожилая женщина пытается уступить место очень худому молодому человеку:
- Присаживайся бедненький, ты что же худой то такой? Болеешь что ли? 
- Нет, спасибо. Студент я.
- Ну давай хоть плащ твой подержу!
- Это не плащ, это мой друг Коля!

На уроке ОБЖ в школе:
- На следующем уроке поговорим о вреде наркотиков. 
- Наркотики свои приносить?

Наш мозг удивителен. Он работает 24 часа в сутки со дня нашего рождения и перестает работать только на экзаменах

Все так озабочены тем, что на образование выделяется всё меньше средств, а решение проблемы очевидно: нужно разрешить учителям делать небольшие 30-секундные рекламные вставки во время урока.

Скандал в школе: оказалось, что трудовик, ОБЖшник, охранник - это один и тот же человек, только в разных степенях опьянения.

А у меня однажды в дневнике в начальной школе по труду было "Маме 5".

Учитель учителю:
- Ну и класс мне попался тупой! Объясняю теорему, не понимают. Объясняю второй раз. Не понимают! В третий раз объясняю. Сам уже понял. А они не понимают!.. 

Кто не хочет служить в армии, идут учиться!
Кто не хочет учиться, идут служить в армию! 
А что хотят те, кто идёт в военную академию?

Университетские идеалы красоты:
90-60-90 - филфак ЛГУ 
120 на 80 - медфак СПбГУ
3 по 100 - физфак ЛГУ

- Папочка, сегодня у нас в школе сокращенное родительское собрание.
- Что значит сокращенное? 
- Ты, я и директор...

17 лет: Я закончил школу и теперь выберу, чем я буду заниматься всю жизнь!
22 года: Ха-ха. Теперь серьёзно. Чем я буду заниматься всю жизнь? 
27 лет: Так. Ну теперь уже вообще не смешно. Что делать-то, алло?

Препод студенту:
– Что Вы делаете, если из дискриминанта корень не извлекается? 
– Я обычно грущу.

Наш учитель труда любил выпить. Поэтому пол-урока был труд, а пол-урока пение.

Министерство образования отменило ЕГЭ по иностранному языку, т.к. таковой подталкивает учеников уехать из России.
В среднесрочных планах - отменить физкультуру, которая учит, как убежать из России, а также географию, которая показывает, куда бежать из России, и конечно же, историю, которая рассказывает, зачем бежать из России... 

- Студент, вы почему на лекции спите!?
- Я не сплю, я медленно моргаю. 

Просыпается девочка утром и думает:
- В школу я уже опоздала, пойду я лучше домой! 

Если бы не дистанционное обучение, сколько студентов так и не узнало бы, как зовут преподавателя.

- Девушки любят уверенных в себе парней. Сегодня максимально уверенно попросил водителя маршрутки остановиться на остановке "Университет", так за мной полсалона девчонок вышло.

Закончилась сессия. Студент сдал последний экзамен и дрыхнет у себя в комнате. Заходит мать и спрашивает:
- Ты сегодня уберёшь в квартире? 
- М-м-м-м...
- Ты вообще когда убираться собираешься?!
- (сквозь сон) А когда последний день сдачи уборки?

Двоечник Сидоров вечером подкараулил математичку и получил пятерку. Могли и шесть впаять, но судья добрый попался.

В школу пришла новая учительница и начала
знакомиться с детьми: 
- Тебя как зовут?
- Петя Синицин.
- А тебя?
- Маша Петрова.
- А ты, за последней партой, как тебя зовут?
- (тонким и тихим голосом) Пися Камушкин.
- Как?
- (также) Пися Камушкин.
- Hу-ка встань и скажи по-мужски!
- (поднимается и орет) Х@Й БУЛЫЖHИКОВ!

Учительница русского языка и литературы случайно попала молотком себе по пальцу и на некоторое время стала учителем труда.

Сидят студенты в универе, ждут препода на первую лекцию по вышке. В аудиторию заходит "лицо азиатской национальности". Никто на него внимания не обратил. А "лицо" говорит:
- Здравствуйте. Я ваш преподаватель. (народ заулыбался). Чтобы предотвратить всякие слухи и недомолвки, сразу скажу - зовут меня Иван Петрович Яковлев; по национальности я ЧУКЧА (дикий хохот в аудитории). Но в отличие от вас, я знаю высшую математику (гробовая тишина)... 

Заболел учитель физкультуры. Директриса попросила трудовика его подменить. Заходит трудовик в спортзал и говорит детям:
– Ну что, приступим? Доставайте скорее лыжи! 
Дети:
– УРА!!! В лес пойдем?
Трудовик, доставая топор:
– Нет конечно! Будем из лыж табуретки делать!

Почему на ОБЖ мне говорили, как выжить, если ты встретил медведя, но ни слова не сказали о том, как выжить, если нет зарплаты?

Трудовик подменяет физрука:
- Дети, берите лыжи, будем делать из них табуретки. 

Учебный год как беременность: длится девять месяцев, а тошнить начинает уже со второй недели!

Мужик поднимается из пешеходного перехода, его встречает товарищ:
- Ты где застрял? Я же видел, как ты на той стороне спустился в переход 15 минут назад! 
- Высшее образование получал.

Школа - это место, где учащиеся мешают педагогам писать отчеты.

Учительница рисования говорила, что я не умею рисовать. Недавно я был на выставке импрессионистов и понял, что эта стерва загубила мне карьеру.

Вспомним ещё эти годы хорошими словами, когда через 6 лет чиновниками начнут становиться выпускники вузов "удалённого обучения".

- А нас на уроках труда в школе учили гвозди в отопительные батареи вбивать.
- Зачем? 
- А как в батареи вбивать научишься, так в дерево как по маслу пойдет.

Как варят суп в студенческой общаге. На общей кухне варится суп... 
1-й курс: В суп попадает таракан: суп выливают нахрен!  
2-й курс: В суп попадает таракан: суп выливают до тех пор, пока таракан сам не выплывет, и хавают. 
3-й курс: В суп попадает таракан: его аккуратно вылавливают ложечкой и хавают суп. 
4-й курс: В суп попадает таракан: суп хавают вместе с тараканом. 
5-й курс: Пока достаточное количество тараканов не наловят, суп не варят!

Доказано: ученики гораздо внимательней слушают рассказ трудовика о технике безопасности, если у учителя нет на руке указательного пальца.

Когда шестидесятилетняя учительница истории станцевала голой на подоконнике, на шторы сдали не только родители, но и жители близлежащих домов.

Учительница, проверяя Катино сочинение на тему «Мой любимый предмет», обратила внимание, что предметом может называться не только школьная дисциплина.

Следствие ЕГЭ:
- Доктор, что со мной? 
- А где варианты ответов?

Молодой студент заходит в общагу. Дежурная: 
- Молодой человек, вы куда? 
- Да мне все равно, у меня водка!!!

- В чем отличие между аспирантом, доцентом и профессором?
- Доцент может долго рассуждать на тему, о которой аспирант и двух слов толком связать не сможет, а профессор сможет высказаться в двух словах. 

Училка на удаленке забылась и сказала: "Сегодня контрольная за четверть, прошу всех выключить свои гаджеты!"

У нас препод в универе как-то сказал: 
- Знаете, на что это похоже? Вы приходите в магазин за шубой, отдаете 200 тысяч, а в итоге оставляете шубу и забираете только чек. Вот так же и с вашим образованием. 

Еще пару лет реформ образования и космические ракеты падать перестанут! Потому что просто перестанут взлетать.

- С какой пары идешь?
- Практика по теории вероятности была.
- В казино ходили? 

Школьный учитель говорит коллеге:
- Нет, работать стало совершенно невозможно. Учитель боится директора. Директор - инспектора. Инспектор - проверяющих из министерства. Министр - родителей. Родители боятся детей. И только дети никого не боятся... 

- Пошли лучше в армию!
- Зачем? 
- Там же офигенно! Побегал, попрыгал, поел - и спать. Не то, что в институте: то не поел, то не поспал.

- Профессор, а у меня будет автомат?
- Да, и кирзовые сапоги!!! 

Трудовик был изрядно удивлён, проснувшись в незнакомой школе.

Первые каникулы у сына-первоклассника. Спрашиваю:
- Саня, ну какой самый любимый урок в школе? 
Со вздохом говорит:
- Третий, после него всегда домой.

Последний звонок.
- Наталья, вы же учитель литературы! Вы должны учить детей прекрасному, а не как открывать глазом бутылки! 

Сравните: Московский Государственный Университет (МГУ). Мордовский Государственный Университет (МГУ). А если нет разницы, зачем платить больше??

В школе перед началом урока физкультуры:
– Вадим Сергеевич, я не могу заниматься физкультурой, акула отгрызла мне ногу. 
– Да? А освобождение у тебя есть?

Профессор - студенту:
- Вам задать один трудный дополнительный вопрос или два легких? 
- Один трудный.
- Тогда скажите, где появился первый человек?
- На Арбате, профессор.
- Почему на Арбате?
- Профессор! Это уже второй вопрос.

Лекция по философии. Учитель:
- Ни одна наука не сделает человека счастливым... 
Из аудитории:
- Кроме химии!

- Марьиванна, а за 1000 рублей вы мне 5 поставите?
- Нет, Сереженька - пятерка стоит 5 тысяч. 
- Ни фига себе! Да за 2000 путану снять можно.
- Это путану, но ты же хочешь трахнуть министерство образования.

Два студента после экзамена разговаривают:
- Ну, на сколько сдал? 
- На тройку. Сначала думал на пятерку сдать, а потом решил - а ну на фиг, сдам лучше на трояк, а на остальные деньги пива куплю.

Умный гуманитарий знает много языков, но сколько точно - посчитать не может.

Чтобы наглядно доказать, что его предмет в будущем пригодится, учитель геометрии порезал колбасу транспортиром.

– Почему вот уже 20 лет перед сном ты кладёшь калькулятор под подушку?
– Это все из-за моей учительницы математики в школе. Кто-то же среди ночи меня должен разбудить и спросить таблицу умножения! 

Уроки на удалёнке напоминают спиритический сеанс:
- Маша, ты с нами?.. Маша, ответь, если ты нас слышишь. 

Дети, запомните, «кофе» и «виски» - это «он». «Оно» - это говно и министерство образования!

Учитель химии спрашивает ученика:
- Если я положу свои часы вот в этот раствор, как ты думаешь, они там растворятся? 
- Нет.
- Отлично. А почему?
- Потому что если они там растворятся, вы их туда не положите.

1 сентября. Универ. Лекционная аудитория. Идёт лекция. Влетает опоздавший студент! Взгляд сумасшедший на уровне безумия, осматривает аудиторию и лектора. Лектор: 
- Вы опоздали. Вы кто? 
Студент: 
- Скрипали есть?
- Кто? Какие Скрипали? Нет! Вы кто?
- Извините. Я Новичок!

Идет по школьному коридору ученик, вертит в руках зажигалку. Навстречу ему - учитель ОБЖ:
- Я тебя отучу курить, паразит! 
- Иван Иваныч, честное слово, я не курю! 
- А зачем тогда тебе зажигалка?
- А я поджигаю петарды и бросаю их в кабинет химии.
- А... Тогда извини!

Когда маленький Дракула не вернулся домой из школы, его мама так и подумала: "Наверное, кол поставили".

Звонок профессору в 2 часа ночи.
- Спишь, сволочь? А мы учим. 
- Отчего же? Занимаюсь дополнительно с тремя вашими однокурсницами. Круглые отличницы, между прочим. А вы учите, парни, учите.

Учитель русского языка, попавший молотком по пальцу, сначала говорит кому чему, а потом кого чего с кем чем.

Отдал дочь на курсы нестандартного мышления в воскресную школу. Занятия по средам.

Девочка пишет пьесу. Действующие лица: принц, принцесса, пожилой человек 18 лет.

Hа экзамен приходит совершенно пьяный студент: 
- Профессор, вы можете принять экзамен у слегка выпившего студента? 
- Хорошо, берите билет.
- H-е-е, не у меня. Ребята, заносите Васю!

Проспиртованная ватка после укола укачала весь 5а класс.

- А давайте вызовем проститутку?!
- Давайте! 
- Сидорова, к доске...

Страшнее поколения ЕГЭ только поколение удаленщиков.

Повар студенческой столовой ходит обедать домой.

Меня сегодня с пары выгнали. Препод читал лекцию и в это время ходил кругами по аудитории, обходя все ряды... Когда он в очередной раз прошёл мимо меня - я и ляпнул сдуру:
- 57 секунд, лучший круг. 

Только во время сессии и узнаёшь, что в Интернете есть не всё...

Школьники из кружка «Юный омоновец» разогнали уже шесть родительских собраний.

На уроке анатомии: 
– Кто скажет, какой самый большой орган человека? 
– Жоп@, Марья Ивановна: в нее помещается вся страна.

- Извините, а как звучит тема вашего доклада?
- Черные дыры. 
- А вы, простите, астроном, экономист или проктолог?

Ученики пишут диктант. Учительница диктует: 
– «Я люблю наблюдать за полетом птиц…» 
Олег спрашивает: 
– А если я не люблю наблюдать за полетом птиц, мне тоже писать?

Уже столько лет прошло, а я опять радуюсь, что не нужно 1 сентября идти в школу!

- Можно выйти?
- Вовочка, до звонка никто не выходит! 
- Мариванна, я с вами случайно в одной маршрутке еду!

Лекция. Трое студентов на галерке очень сильно шумят. Преподаватель говорит:
- Если бы молодые люди на задних рядах вели себя так же тихо как те, которые играют в карты на средних, то те кто сидит впереди могли бы спокойно спать. 

Студент не знает только в двух случаях: либо он еще не сдавал, либо уже сдал.

Сфотографировал пять тысяч на телефон - отправил на ремонт он-лайн школы.

В университете. Студент:
- Преподаватель, а существуют ли на свете призраки? 
Преподаватель:
- Конечно, нет! - и начал медленно исчезать…

- У вас сколько баллов на ЕГЭ по древнерусскому?
- Уйма. 
- Извините, у нас проходной балл - тьма.

Просто исторические факты.
* Маме Джульетты на момент событий, описанных в пьесе, было 28 лет. 
* Марья Гавриловна из "Метели" Пушкина была уже немолода: "Ей шел 20-й год".
* Бальзаковский возраст - 30 лет.
* Ивану Сусанину на момент совершения подвига было 32 года (у него была 16-летняя дочь на выданье).
* Анне Карениной на момент гибели было 28 лет, Вронскому - 23 года, старику мужу Анны Карениной - 48 лет (в начале описанных в романе событий всем на 2 года меньше).
* Старикану кардиналу Ришелье на момент описанной в "Трех мушкетерах" осады крепости Ла-Рошель было 42 года.
* Из записок 16-летнего Пушкина: "В комнату вошел старик лет 30" (это был Карамзин).
* У Тынянова: "Николай Михайлович Карамзин был старше всех собравшихся. Ему было 34 года - возраст угасания".

- Профессор, как вы относитесь к употреблению студентками косметики?
- Положительно. Эти студентки не ревут, получив плохую оценку. 

Наш дедушка пять раз переписывал завещание. Сам виноват. Нефиг было на учительнице русского языка жениться.

ЧП в школе: на праздновании Нового Года мальчика в костюме огурца укусил физрук.

Небольшая учительская хитрость: никто не почувствует запах коньяка на онлайн-уроке.

- Мама, можно я пойду в кино?
- А уроки? 
- После кино сделаю.
- После кино уже будет поздно.
- Учиться, мама, никогда не поздно!

Первокласснику дали сто рублей.
- Сто рублей! Я богат! 
Шестикласснику дали сто рублей.
- О, сто рублей. Хоть в макдак схожу.
Одиннадцатикласснику дали сто рублей.
- У, сто рублей. Разве это деньги?
Студенту дали сто рублей.
- Сто рублей! Я богат!

Жена мужу:
- Зря мы с тобой ругали дочь за пирсинг. Теперь, когда у нее кольцо в носу, поднимать в школу ее стало намного проще. 

Научный факт: человек в среднем использует только 5% возможностей своего диплома.

На первую пару в ВУЗе, которая начиналась в 8:00, я попал, только один раз за всю учебу, когда пьяный заночевал в институте.

Если Ваш преподаватель по экономике не миллионер, то чему он сможет Вас научить?

Учительница в школе говорит:
- Я уже который раз объясняю, что половина не может быть большей или меньшей! А большая половина класса этого не понимает... 

Обмен СМС-ками.
- Мама, я завалила экзамен, подготовь папу. 
- Папа готов, готовь попу.

На улице к молодому мужчине подходит хорошенькая женщина:
- Извините, но мне кажется, что вы отец одного из моих ребятишек... 
Мужчина в ужасе:
- Я?!!
- Успокойтесь, я учительница...

На детское задание вставить пропущеннные буквы в фразе "А Васька слушает, да е__т" пришло огромное количество неправильных ответов.

- А египтяне вообще что-то делали после пирамид? 
- Они сразу стали строить отели. 

После очередной двойки по русскому языку, Коля обозвал учителя конем в пальте.

Для умных знание - сила. Для глупых - насилие.

- Предупреждаю, я считаю до трех!
- А до четырех так и не научился? 

Вовочка учится на удалёнке.
– Марьванна, ну почему опять двойка за сочинение?! 
– А что ты хотел, Вовочка, если в одном слове ты умудряешься делать по две ошибки! Вот ты пишешь: летом мы с родителями собираемся отдыхать на Балканах. С каких пор балкон стал писаться с заглавной буквы и через «а»?!

Таня и Саша готовятся к сдаче медицины. Саша рассказывает, как ставить клизму. 
– Больного кладем на правый бок, колени подтянуты к животу. Двумя пальцами правой руки раздвигаем ягодички, левой – вводим наконечник трубки в задний проход вращательными движениями… по часовой стрелке… 
Таня с энтузиазмом: 
– У него, что там, резьба?

Во время экзамена в Литературный институт.
- Прочтите что-нибудь пушкинское, из "Евгения Онегина". 
- Мой дядя - ректор института...
- Спасибо, вы приняты.

Получение диплома - это как отмена крепостного права в 1861 году. Ты вроде бы свободен, но не имеешь ни малейшего понятия о том, что теперь делать.

Учительница проверяла сочинения и плакала: теперь она знала, как провести лето, но годы уже не те.

Профессор на экзамене говорит студенту:
- Да, батенька, что-то вы слабовато. Вы на лекции-то мои ходили? 
- Конечно, профессор!
- Что-то не припомню, где вы сидели.
- С краю за колонной.
- Надо же, такая узкая колонна, а вы уже девятый, кто за ней поместился.

Учебный год заканчивается, скоро все родители узнают свои оценки.

Быть умным и хорошо учиться - две разные вещи.

Мой сын свободно говорит на русском и английском. Собственно, и на других уроках его не заткнуть...

Студент в столовой заказывает:
– Две сосиски... 
Повар:
– О как! Шикуешь!
– И двенадцать вилок, пожалуйста, – вздыхает студент.

Хотелось бы извиниться перед учителями. После месяца дистанционного обучения я понял, что мой сын просто тупой.

Хочешь в армию солдатом? Посылай декана матом!

А школьникам будущего на ЕГЭ мы оставим вопрос с подвохом: в каком году была олимпиада 2020?

Дочь, как и все дети, обучается дистанционно.
Уроки идут по всем предметам, больше всего меня порадовала учитель труда. 
Она задала детям постирать, погладить, убраться в комнате, приготовить обед и прислать видеоотчёт.

Фразы учителей на удаленке:
1. Выйди и зайди в скайп нормально. 
2. Что за смех? Скинь ссылку, вместе посмеемся.
3. На физкультуре будем бегать стометровку, все взяли собак?
4. Сидим! Звонок для учителя, это в дверь звонят - пиццу принесли.
5. Папу с мамой быстро к монитору!
6. Ну-ка, тихо там на Камчатке! Да, Кузнецов, далеко ты к бабушке уехал.
7. - Можно войти в класс?
- In English please!
- May I come in my kitchen?
8. - Вы вместе сели, чтобы разговаривать?
- У нас один аккаунт на двоих.

Урок ОПК (основы православной культуры)
– Здравствуйте, дети! Так… кого нет? 
- Бога нет!

- А что, нельзя было детей в школах закрыть на месяц? Чо домой то сразу!?..

Мои внуки учатся онлайн. Прошу администрацию школы сдать деньги на новые шторы и ремонт мебели.

Учителя жалуются, что на онлайн-уроках часто появляются нетрезвые родители в трусах.

На предыдущем занятии всем зачет поставили автоматом. А Мятликова не было. На следующем занятии Мятликов спрашивает препода: 
- Иван Арнольдович, а у меня будет автомат? 
- Да, и кирзовые сапоги...

Учительница проверяла школьные сочинения. В одном из них было написано:
- Жизненный опыт приходит с гадами. 
Она взяла уже было ручку с красными чернилами, чтобы исправить ошибку... Но вдруг задумалась о чем-то своем и решила оставить все как есть.

Российские хаккеры взломали бортовой компьютер самолета СУ-57. Теперь у истребителя бесконечное число ракет.

- Ты левша или правша?
- Да хз... Печатаю обеими руками, а писать давно разучился. 

Если раньше о том, что в доме был любовник, можно было догадаться по наточенным ножам, то теперь – по отлаженной Винде…

Сказал детям, что я старше гугла.
Они думают, что я пошутил. 

Вовочка вбегает в класс после звонка и садится на свое место.
Учительница: 
- Ну-ка, выйди и зайди снова.
Вовочка:
- Ну, ни фига себе! Прямо - Windоws какой- то!

Студент - обладатель замороженной пачки пельменей - вошёл в список пяти богатейших жителей общежития.

- В СССР металлолом и макулатуру собирали пионеры, а теперь этим занимаются бомжи.
- Так это они и есть. Выросли! 

Классный журнал: если двойки по горизонтали, то ученик дурак, а если по вертикали - учитель.

- Я мечтаю зарабатывать по десять тысяч долларов в месяц, как мой папа!
- Твой отец зарабатывает десять тысяч долларов в месяц? 
- Нет, он тоже об этом мечтает.

- И что это в нашем городе за эту неделю так преступность подскочила? Пьянки, наркотити, изнасилования
- А что вы хотели - конец августа, школьники с каникул возвращаются. 

Возвращается Вовочка домой с урока математики, к нему подходит бабушка и спрашивает:
- Сынок, ты мне не подскажешь, как найти площадь Ленина? 
- Да не вопрос, бабуля, надо длину Ленина помножить на его ширину…

Российское образование готовит будущих призёров Чемпионата мира по «Полю Чудес».

- А тебе учителя после ответа задавали дополнительный вопрос?
- Да. Спрашивали: "Ты дурак?" 

-Подай мне, пожалуйста, простой карандаш!
- На! 
- Но он же - красный!
- А что, красный для тебя - слишком сложный?

Приходит сын из школы и говорит своим родителям:
- Не знаю чем вы так понравились нашей учительнице, но она опять хочет вас видеть. 

Хорошо сдавать экзамены на Луне. Там все предметы в 6 раз легче.

- Сынок, мама попросила меня проверить твой дневник.
- Папа, но ведь у тебя же слабое сердце. 
- Один только ты меня и жалеешь, сынок…

Cын первоклассник шёл полтора часа домой, хотя дорога занимает всего десять минут. Отец начал расспрашивать сына.
Отец: - Как можно было идти домой полтора часа, где ты был??? 
Сын: - Я мультики смотрел.
Отец: - Где???
Сын: - В детской поликлинике, там телевизоры повесили.

Профессор математики встречает через много лет своего студента. Как вы, как дела, все такое...
- Скажите, а вам в жизни пригодились те знания, которые я вам передал? 
- Да, профессор! Знаете, однажды я уронил ключи в сточную решетку и никак не мог достать. Но потом я нашел проволоку, согнул ее в форме интеграла и достал!

Профессор пишет на доске цветными мелками. Голос из задних рядов:
- Профессор, голубым не видно! 
- Пусть пересядут на первый ряд.

Запись в дневнике: "Ваш сын крал деньги из карманов одежды в раздевалке. Прошу вас сдать деньги на новые шторы в классе или я сдам вашего сына".

Амбиции - это когда идёшь на экзамен, думаешь, что знаешь на 2, а когда ставят 4, удивляешься, почему не 5.

- Ты где?
- В аду. 
- Выйдешь из школы, перезвони.

- Ты откуда так хорошо армянский язык знаешь?
- У нас в школе учитель английского был армянин. 

-"Оловяный" с одним Н пишется?
- Да, f "оловянный" - с двумя. 

- И что это в нашем городе за эту неделю так преступность подскочила? Драки, разбой, поножовщина.
- А что вы хотели - конец августа, школьники с каникул возвращаются. 

1-го сентября родственники отправляют ученика в школу. Бабушка:
- Девочек не обижай, за косички не дергай! 
Дедушка:
- В обиду себя не давай!
Мама:
- Яблоки положила в портфель в бумажный пакетик. Обязательно помой руки перед едой. А ты, папа, почему молчишь?
Папа:
- Я ведь веду его в школу, поговорю по дороге.
Идут с сыном в школу, навстречу блондинка, ноги от ушей, просто секс-бомба! Остановились, открыли рты, проводили взглядом. Папа поворачивается к сыну:
- Видел?
Сын восхищенно:
- Видел!
Папа:
- Так вот, запомни, сын - таких е*ут только отличники!

У хорошего педагога в классе любимчиков нет. Ему все дети одинаково противны.

Тратьте деньги на образование, а не на одежду. Ведь какая разница, какие на вас одеты трусы, если правильно говорить "надеты".

Учительница спрашивает у первоклашек:
- Дети, если бы вы увидели на улице раненного человека, истекающего кровью, что бы вы сделали? 
Тишина в классе, дети в нерешительности. Учительница:
- Ну, хорошо, вот ты, Маша, что бы сделала ты?
- Не знаю, блеванула бы, наверное.

Учитель сказал, что я совсем не знаю математики и поставил мне в дневник какую-то цифру.

Академик в хорошем настроении сбегает по лестнице после симпозиума, подходит к гардеробщику и просит дать ему его шляпу. Гардеробщик сразу протягивает ему её. Академик хочет пошутить и спрашивает:
- А откуда вы знаете, что это моя шляпа? 
- Не имею чести знать, ваша это шляпа или нет, но это та шляпа, которую вы мне давали.

За две недели до защиты диплома вышел из строя жёсткий диск. В облаке ничего не сохранено. Первая мысль: "Хорошо, что ещё не брался за диплом".

- Вчера мне позвонили из школы и сказали "Ваш сын постоянно лжет". Я ответил "Скажите ему, что у него хорошо получается, у меня дочь".

Последний звонок.
- Наталья, вы же учитель литературы! Вы должны учить детей прекрасному, а не как открывать глазом бутылки!.. 

- Наша учительница французского, проверяя тетради, матерится все равно по-русски.

Во время сессии:
- Как сдал экзамен? 
- На присягу.

Жил-был студент, все как полагается: денег никогда не хватает. Приходит он на почту, чтобы отправить телеграмму, а денег - только на одно слово. Подумал он и написал: СТУДЕНТ. Дома родные читают и расшифровывают: С - срочно Т - требуется У - уйма Д - денег Е - есть Н - нечего Т - точка

- Почему динозавры не умеют разговаривать?
- Потому что они все умерли. 

На уроке.
- Дети, какие вы знаете народные приметы про птиц? Да, Машенька? 
- Если воробьи купаются в пыли, то будет дождь.
- Молодец, Машенька. А ты, Петя?
- Если чайка низко, значит, буря близко. Если чайка высоко, значит, буря далеко.
- Какой ты молодец, Петенька! Вовочка, а ты какую примету знаешь?
- Если Чайка на трибуне, то посадят сенатора.

Моему однокласснику поставили низкую оценку за сочинение, в котором он выразил собственное мнение. Его мать пришла поговорить с учительницей литературы. На слова "Но ребёнок же может иметь собственное мнение!" был получен следующий ответ: "Может, но оно не должно отличаться от общепринятого".

- Ну что, Петров, ничегошеньки-то ты не знаешь, в голове вакуум. Два.
- Марья Ивановна, я не верю своим ушам. Вы, педагог от бога, подготовили меня к экзамену на двойку! Мыслимо ли? 
- Ладно, не ной, троечка.
- Лучший учитель прошлого года в городе! Пример, эталон и образец для всех!
- Четыре. Уйди с глаз!
- Финалист всероссийского конкурса учителей, краса и гордость отечественной педагогики...
- Не наглей.
- Доверие окрыляет, заставляет расправить крылья, вдохновляет на покорение заоблачных вершин. Оно...
- Пять, только исчезни!

- Скажи-ка, дядя, ведь недаром я поступила на юрфак?
- Не зря, конечно. Мне картошку, большую "Колу" и бигмак. 

Учительница английского языка перебила ученика, стремительно вбежавшего в класс, словами: "In Еnglish, рlеаsе!", и все узнали об инфаркте трудовика только через полчаса.

1 класс. Учительница: - Итак, дети, отложили все свои смартфоны-телефоны, хватит переписываться, сегодня нам нужно выучить букву "А".

В Одесском университете на экзамене по философии профессор задает студентам лишь один вопрос: "Почему? ". Высший балл получил студент Яша. Он ответил: "А почему бы и нет? ".

Из объяснительной записки учителя естествознания: "... зато он теперь
знает, где печень". 

Вагон метро. Милиционер, спящему студенту, у которого на коленях лежит учебник Ландау "Теория поля":  - Просыпайся, агроном! Конечная!

На уроке литературы:
- Ты где был? 
- Вот томик Лермонтова, откройте на 158 странице.
- Но она же вырвана!
- Ну, и как вы думаете, где я был?

Приезжают родители студента в город. Находят адрес, где тот снимает квартиру напополам с другом, звонят в дверь.
- Кто? - незнакомый пропитой голос из-за двери. 
- Извините, здесь живет Петров Сергей? - спрашивают родители.
- Да, здесь - за дверью пауза, и тишина. Затем из-за двери тот же голос раздается:
- Знаете что, положите Серёгу около двери, я потом оденусь и занесу его.

Петя сделал себе татуировку тайком от родителей. Теперь он учится на одни пятерки. В противном случае отец возьмет ремень и будет сильно удивлен.

- Сегодня пишете контрольную работу. Можно пользоваться калькулятором и таблицами Брадиса. Тема контрольной: «Отмена крепостного права».

Твой диплом настолько не готов, что бумага для него еще растет где-то в лесу.

Дано: комната, где горит огонь, угрожающий превратиться в пожар, и рядом лежит куча песка.
Инженер: входит в комнату, засыпает огонь песком, уходит. 
Физик: входит в комнату, насыпает песок вокруг огня, садится и наблюдает за процессом.
Математик: входит в комнату, видит, что решение есть, и уходит.

Чем отличается помидор от трактора?
- Помидор - красный, а у трактора дверца наружу открывается. 

Корова лезет на дерево. Ворона ей:
- Корова, ты чего это на дерево лезешь? 
- Яблок хочу поесть.
- Так это же елка!
- А у меня с собой...

Физика, математика и инженера попросили найти объем красного резинового шара. Математик померил диаметр и вычислил объем по известной формуле. Физик взял сосуд с водой, опустил туда шарик и измерил насколько поднялась вода в сосуде. Инженер взял Таблицу объемов красных резиновых шаров и нашел нужное значение.

У физрука четыре сына: первый, второй, первый, второй.

- О, здравствуйте, Иван Иванович! Как жизнь? Как дела у Вашего сына в школе?
- Спасибо, уже чуть-чуть получше. Но пока еще хожу на родительские собрания под чужой фамилией. 

Возьмем "N" измерений... нет! мало! Пусть будет "M" измерений!

Запись в школьном дневнике: "Ваш ребёнок глотает окончания слов". Ответ родителей: "Знам, ругам".

- Вчера мне позвонили из школы и сказали: "Ваш сын постоянно лжет". Я ответил: "Скажите ему, что у него хорошо получается. У меня нет сына".

Классный руководитель разговаривает с мамой одного из своих учеников-первоклассников:
- Будьте помягче со своим сыном. Вы воспитываете его слишком строго! 
- С чего Вы это взяли?!
- Когда я спросила, как его зовут, он сказал: "Вова Перестань!"

Идёт урок математики в начальной школе. Учительница разбирает итоги контрольной работы, которая была накануне. Все затихли, слушают.

– Отдельно хочу спросить у Вовы. Когда я проверяла твою работу, то увидела в ней, что ошибки почему-то совпадают с теми, которые сделала твоя соседка Верочка. Может, объяснишь? 
– Да что же тут сложного, Марья Ивановна. Ведь мою соседку и меня учит одна учительница – вы!

Урок геометрии, 7 класс. Два паренька за одной из парт очень слабо знают материал, подсказки не помогают. Я, осерчав:
– Знаетe, почемy вы не можете быть смежными углами?
Oдин из ниx, внезапно: – Потому что оба тупые?
Пришлось извиниться.

Ботаник Андрюша, на школьный Новый год, оделся не какой-то там 
белочкой, а в костюм царя зверей, но всё равно получил по лицу от
зайчика-второгодника Ильи.

Сессия, сданная самостоятельно - это торжество жадности над ленью.

1 курс. Первая пара по матанализу в техническом вузе.
Преподаватель: 
- Записывайте тему: "Действительная функция комплексной переменной. Сюръективные, инъективные и биективные функции".
Голос с задней парты:
- Алло, это военкомат? Я передумал. Скажите, пожалуйста, когда мне нужно прибыть на медкомиссию?

- Ну как сессия?
- Матан почти на пять сдал, трех баллов не хватило… 

Проболел две недели. Вернувшись на работу, я, к своему немалому удивлению, обнаружил искреннюю радость даже у самых нерадивых учеников:- Юрий Вииииикторович, наконеееец-то вы вернуууулись!!! Это было очень неожиданно и весьма приятно. Но я не мог не прокомментировать:- Хм, что-то раньше я не замечал в вас такого рвения к истории.- Да просто нам вместо ваших уроков дополнительно математику ставили.

В школе вампиров ученики боятся получить кол.

- Профессор, а что вы говорите своим выпускникам при встрече?
- Большую колу и картошечку фри, пожалуйста. 

На экзамене по химии професор спрашивает у студента:
- Расскажите, как получить серу? 
Студент отвечает:
- Берем сероводород и подогреваем. Водород улетучивается, а сера остается.
- Очень хорошо! Я ставлю вам пятерку: тройка улетучивается, а двойка остается!

- Петров, Вы опять опоздали на лекцию!
- Простите профессор! Я проспал! 
- Вы что, еще и дома спите?

Профессор на экзамене говорит студенту:
- Да батенька, что то вы слабоватенько! Вы на лекции-то мои ходили? 
- Конечно профессор!
- Что-то не припомню где вы сидели.
- С краю за колонной.
- Надо же, такая узкая колонна, а вы уже девятый, кто за ней поместился.

- Вовочка, признайся, кто написал тебе это сочинение?
- Не знаю, честное слово! Я рано лег спать, Марь Иванна. 

В понедельник, трудовик ставит пятерки тем, кто тише пилит.

Мальчик пишет школьное сочинение по теме "Мой папа":
Мой папа - самый сильный и самый смелый! Он может переплыть самую широкую реку, полную крокодилов и пираний, взобраться без страховки на самую высокую гору и побороть голыми руками медведя-гризли или льва. Но обычно, он моет посуду, стирает носки и выносит мусор. 

Экзамен. Литература.
Вопрос: 
- Первая женщина-летчица России?
Ответ:
- Баба-яга!

На экзамене профессор спрашивает студента:
- Скажите, почему я Вас не видел ни на одной лекции? 
- Да я все время за колонной сидел.
- Никогда бы не подумал, что за одной колонной могут сидеть столько человек!

Гаишник останавливает машину, а за рулем - его бывшая учительница:
- Здравствуйте, Марья Ивановна, доставайте ручку, бумагу и пишите 100 раз: «Я больше никогда не буду нарушать правила дорожного движения!» 

- Сынок, ты зачем всем рассказал о том, как математичка с физруком целовалась?!
- Она сама об этом попросила. 
- Как сама?
- Сказала мне: "Петров, ты че на задней парте ржешь? Расскажи всем, мы тоже посмеемся."

- Где твоя курсовая?
- Я потерял ее в драке с парнем, который сказал, что вы - не самый лучший преподаватель в университете! 

Разговор на студенческой свадьбе:
- А что это невеста не ест, не пьет? 
- А она не скидывалась.

В девятом классе идет урок биологии. Учительница объясняет
строение обезьяны. Вовочка балуется и не слушает. Она его
успокаивает и говорит:
- Вовочка, смотри внимательно на меня, а то ты не будешь иметь
никакого представления об обезьяне. 

Отец проверяет дневник сына и говорит:
- Да у тебя тут одни двойки... в наше время за такие оценки ремнем били! 
- Точно, пап, приходи завтра к школе, накажем училку!

Конец учебного года.
- Пап, а пап! Вот тебе повезло! 
- Это почему же?
- Учебники для меня покупать не придется. Я на второй год остался.

Классный руководитель на родительском собрании:
- Так, теперь Сидоров, Ваш сын пишет совершенно дебильные сочинения! 
- Гыыы...

В школе ученик спрашивает учителя:
- Марь Иванна, Вы же не накажете меня за то, чего я не делал? 
- Нет, не накажу. Говори, о чем ты?
- Я не сделал домашнее задание.

- Мам, завтра родительское собрание. Пойдешь?
- Нет, сынок, мы лучше на эти деньги с тобой в Турцию съездим! 

Два студента подходят к преподавателю:
- Иван Сергеевич, можно мы с Петровым к вам на вторую пару не пойдем? 
- Ну хорошо, сегодня не ходите.
- А вы отмечать не будете?
- Нет, я на работе не пью.

Чтобы прослыть в общаге гурманом, достаточно положить в варящиеся пельмени лавровый лист.

Учитель географии задал Боре вопрос, знает ли он что-либо о Панамском канале.
- Нет, - отвечает ученик, - на нашем телевизоре, такого канала нет. 

- Извините, вы мне не подскажете, какой в этом году проходной балл в МГИМО?
- 25000$. 

- Сколько будет, если восемь разделить пополам? - спрашивает учительница.
- Если вдоль, то две троечки, а если поперек, то два нуля, - ответил Вовочка. 

-Профессор,а у меня будет автомат?
-Да,и кирзовые сапоги. 

- Сидите, сидите, не вставайте! - сказал старенький профессор, заходя в женский туалет.

- Наш дедушка пять раз переписывал завещание.
- Сам виноват. Нечего было на учительнице русского языка жениться.

Новый супер-герой - Человек-студент. Он успевает совершить столько подвигов за декабрь, сколько должен был сделать за сентябрь, октябрь и ноябрь!

В аду черти филологов в чан со смолой на кладут, а ложат.

Однажды у мудреца спросили, смогут ли деньги сделать его счастливее. "Ладно, давай сюда свою зачетку", - ответил мудрец.

- Расскажите-ка нам отличие волновой от корпускулярной теории света.
- А я не Света, я Наташа. 

Урок ОБЖ.Учительница:- Важно знать правила безопасности, и как вести себя на природе. Вчера в лесу, я увидела гадюку и она меня не укусила, а все потому, что... С задних парт:- Потому, что они своих не трогают!

Как один вопрос учителя помог мальчикам осознать кое что важное
Урок обществознания. Старенький учитель спрашивает ученика: 
- Кукушкин, скажи мне, что такое родина в общем смысле?
- Ну, Иван Павлович, это горы, леса, реки… - отвечает мальчик.
- Кукушкин, Кукушкин, ты балбес! Родина - это мать твоя! Осознал?
- Да, Иван Павлович, осознал.
- Молодец, Кукушкин. Так, Антохин, родина - это что такое?
- Родина - это мать нашего Кукушкина, Иван Павлович.
- И ты балбес, Антохин! Родина - она и для тебя мать тоже! Осознал?
- Да, Иван Павлович.
- Точно? Ну и что же ты осознал, Антохин? - издевательски ухмыляясь, говорит учитель.
- А то, что я, оказывается, брат Кукушкина!

- Сегодня у нас контрольная.
- А можно пользоваться калькулятором? 
- Можно. Итак, дети, запишите тему контрольной: "Отмена крепостного права".

Общага. Студент - студенту:
- Будешь у меня репетитором? 
- Тут важно уловить тооооненькую грань... Можно просто помочь подучить английский, а быть репетитором - значит брать за это плату!
- Пельмени?
- Согласен!

- Вовочка! - строго говорит мать. - Ты почему вчера не был в школе?
- А я подарок учительнице делал. 
- Какой подарок?
- А у нее вчера был день рождения. Вот я и решил - пусть отдохнет без меня.

Преподаватель спрашивает студентку-первокурсницу:
- Расскажите про поляризацию света. 
Та ему в ответ заявляет:
- А я не Света, я - Наташа!

Сильно вырос уровень культуры в одном из московских ПТУ. На кафедре
физкультуры объявление со словом "ТЕННИС" провисело без исправлений три
дня!

Студента послали по распределению в тайгу, летит на вертолете, вертолетчик говорит ему:
- Видишь дом, вот я сейчас спущусь на 200 метров, и выпрыгивай, прибыли значит. 
Ну студент понятно обалдел, говорит:
- Да ты что, я же разобьюсь, спустись хоть на 50.
- Ага, знаю я ваших, спущусь ниже двухсот, один выпрыгнет, двое запрыгнут.

Учитель - учителю:
- Ну и класс мне попался тупой! Объясняю теорему - не понимают. Объясняю второй раз. Не понимают! В третий раз объясняю. Сам уже понял. А они не понимают. 

На экзамене студнта спрашивают:
- Зачем человеку позвоночник? 
Студент отвечает:
- А чтоб голова в трусы не падала!

Экзамен по химии. Студент заваливает экзамен и уже ясно, что конец. Кто-то из комиссии задал в шутку вопрос:
- Скажите, пожалуйста, формулу газированной воды. 
А студент со злобой в голосе:
- Вам как, с сиропом или без?

Из сочинения:
- Графиня ехала в карете с приподнятым, сложенным в гармошку задом. 

Цитата из дипломной работы, 69-я страница:
- Так как до этого места все равно никто не дочитает, примем число "пи" равным пяти. Иначе расчеты не сходятся, а искать ошибку мне лень. 

Самый длинный сон зарегистрирован на уроке истории - 
ученик заснул на 15 веке, а проснулся в 18.

Девиз нашего университета: меньше знаешь - спишь в казарме.

ЕГЭ чем-то напоминает опрос общественного мнения, когда нам задают не те вопросы, предлагают на них не те ответы, а потом делают о нас те ещё выводы.

После контрольной по географии ученик молится перед сном:
- Господи, сделай так, чтобы Париж стал столицей Англии. 

Военком говорит студентам, отчисленным из московских вузов:
- Ничего, ребята, тяжело было в ученье - легко будет в бою! 

Профессор естественных наук проводит экзамен, прихватив с собой небольшой ящичек с различными птицами. Вынув одну из них и тщательно прикрыв ладонями так, чтобы виднелся только один хвост, он спрашивает:
- Так вот, голубчик, как называется эта птичка? 
- Э... Гм... Это дрозд!
- Нет, мосье, это сорока. Ладно, дам вам еще один шанс.
И, проделав то же самое с другой птицей, говорит:
- А как зовут эту птицу?
- Не иначе как малиновка... - неуверенно отвечает студент.
- Нет, мосье, это соловей. Вижу, что вы ничего не знаете! Печально, но я вынужден поставить вам двойку. Как ваша фамилия?
Парень поворачивается к нему задом, распахивает фалды пиджака и говорит:
- Догадайтесь!

Сегодня в переходе станции метро Белорусская состоялась встреча выпускников, купивших здесь дипломы 5 лет назад.

Зимняя сессия. На экзаменах опять разрешили пользоваться бумажником!

"Так, кто не купил ещё билетик?" - выглянул из аудитории декан.

- Ну, как твои дела в школе?
- Плохие. Учитель все время спрашивает и спрашивает. Наверное, сам ничего не знает… 

Вопрос студенту матфака университета:
- О чем вы думаете, глядя на кирпич? 
- О том, что это прямоугольный параллелепипед с соотношением сторон 1:2:4
Вопрос студенту архитектурного:
- О чем вы думаете, глядя на кирпич?
- О том, что если взять полтора миллиона таких кирпичей, можно будет построить жилой дом.
Вопрос курсанту Высшего военного училища:
- А вы о чем думаете, глядя на кирпич?
- О бабах.
- Но почему?
- Я о них постоянно думаю!

Обычный класс в 2005 году - 15 мальчиков, 13 девочек, в 2016 году - 3 вегана, 6 вейперов, 4 феминистки, 5 блоггеров, 4 чайлдфри, 3 агностика.

Российская армия - вечный двигатель высшего образования.

Идет урок истории. Преподаватель:
- Американцы, сбросив бомбу на Херосиму, убили сразу двух зайцев. 
Голос с задней парты:
- И два миллиона японцев.

Студентов в медицинские вузы набирают по почерку.

Сомалийские студенты Московского Университета хотели получить зачет
автоматом, но экзаменаторы их утопили...

В школе с углубленным изучением права на уроке труда девочки сшили дело.

Меньше знаешь - дороже сессия.

- Всем сидеть и не рыпаться! А ну-ка, давайте сюда свои мобилы!
- Это что, ограбление? 
- Это ЕГЭ.

-Ваше образование?
- Не осиленное высшее. 

Из дневника подростка: Был с друзьями на даче. Наконец спал с девушкой.
В одном доме. 

Сессия напоминает сбор автографов у истеричных эстрадных звёзд.

На экзамене студент берет один билет - не знает. Берет другой - тоже. Третий - та же беда... Так четвертый, пятый... Профессор берет зачетку, ставит ему "3". Другие студенты возмущаются:
- За что? 
- Как за что, - отвечает препод, - если что-то ищет, значит, что-то знает.

Основное правило русского языка.
Если вы не знаете, как написать "сдесь" или "здесь" - пишете "тут". 

Молодая мама перед 1-ым сентября:
- Уф-ф-ф, вроде бы всё для школы купила: букварь, тетради, ручки, валерьянку, ремень... 

- Мне, пожалуйста, двойной виски.
- Девочка! Это школьная столовая! 
- Ой, извините, я задумалась. Компот, пожалуйста...

Идут занятие по физике, преподаватель спрашивает студентку:
- Расскажите мне про поляризацию света. 
- Я не Света, я - Наташа.

Во время контрольной Саша шепчет соседу по парте:
- Классная попка у нашей новой училки! 
Учительница:
- Саша, не шепчи, Коля умный мальчик и сам все знает.

Школьник под руководством отца изучает политическую карту мира.
- Это наша страна, - показывает отец. 
- Какая большая! - реагирует сын.
Затем мальчик рассматривает Европу и спрашивает: "Пап, а что это за пятнышко? ".
- Это Германия, - отвечает отец.
- Пап, а Гитлер-то видел эту карту, когда на нас захотел напасть?!

В детстве я читал книжки про Гарри Поттера и удивлялся: как они там не могли нормально изучить все ходы в замке, чтобы не плутать. Потом я поступил в Политех...

Учительница русского языка, проходя возле кабинета трудовика, наступила на гвоздь!
Трудовик был в шоке! таких деепричасных оборотов на русском матерном он никогда не слышал! 

Из школьного сочинения:
Дед вылечил зайца и стал жить у него. 

Молодая учительница в свой первый рабочий день:
-Скажите дети, кто взял Бастилию? 
Класс дружно молчит
-Иванов, кто взял Бастилию?
-Я не брал
-Петров, кто взял Бастилию?
-Я не видел
-Сидорова?
-Это скорее всего Мишка из 6Б класса
Обескураженная учительница рассказывает завучу:
-Я спрашиваю, кто взял Бастилию, а они говорят, что не брали
-А может и правда не брали?
Возмущенная учительница бежит к директору:
-Я в 6А спрашиваю, кто взял Бастилию, они говорят,что не брали, а завуч говорит, может и правда не брали
Директор задумчиво:
-6А? Эти могли и взять, сейчас вызову милицию
Через полчаса полуобморочная учительница слышит:
-Они сознались,обещали вернуть

Мама с сыном заходят в магазин: "А сосиски поступили?" - "Поступили".
Мама оборачивается к сыну:  -"Вот видишь? Даже сосиски поступили!"

В школе Эвклида дети из параллельных классов никогда не пересекались.

Из школьных сочинений:
Когда Павел вошел в комнату, Жухрай мыл шею до пояса. 

К теневой экономике нас приучили ещё со школы, когда говорили: "один пишу, два в уме!"

Из сочинения:
...Таким образом ясно, что Гоголь одной ногой стоял в темном прошлом, другой приветствовал будущее, а посередине было 
суровое настоящее. 

- Чем отличается хороший ученик от плохого?
- Плохого лупят родители, а хорошего - одноклассники. 

Смелый и решительный поступок совершил студент ИЭФ Пацков Сергей. Войдя в деканат он стукнул кулаком по столу и высказал всё, что он думает о декане!!! Выходя из деканата он вежливо поздоровался с деканом, который возвращался с обеденного перерыва.

Раньше, большинство, думало, что учить уроки - это самое ужасное в мире занятие: НИ ФИГА!!! Самое ужасное занятие - это учить уроки со своим ребенком!

Студент Финансовой Академии валяется пьяный в коридоре, идёт профессор и говорит ему:
- Студент? 
- С-с-студент, - пьяным голосом отвечает парень.
- Какой курс?!
- Двадцать четыре рубля, девяносто копеек.

- На какой стадии сейчас твой диплом?
- На стадии отчаяния 

- Так, дочка, шажок, еще шажок... Вася, неси быстрей камеру - дочь с выпускного вернулась!

Студент на пятом курсе говорит матери:
- Сегодня вот экзамен сдаю. 
- Какой?
- Не знаю пока. В институте ребята скажут.

- Ты знаешь, только при мысли о ней у меня сердце бешено колотится, руки трясутся, ноги подкашиваются, я даже говорить не могу.
- И как же её зовут? 
- Сессия...

Ученик - учителю:
- Следует ли наказывать кого-нибудь за то, чего он не делал? 
- Нет, разумеется ни в коем случае нельзя!
- Хорошо. Я не сделал домашнее задание…

Вступительный экзамен в ВУЗе. Экзаменатор:
- Объясните, пожалуйста, почему крутится электромотор. 
- А потому что электричество.
- Что же это за ответ? Отчего же тогда электрический утюг не крутится?
- А потому что не круглый...

В зависимости от того, как люди учились в школе, они клали, ложили или лОжили на правила русского языка.

Для поступления в вуз нужны хорошие знания, знания, знания и еще раз деньги!

Объявление в институтской столовой: "Студенты! Не бросайте котлеты и сосиски на пол, три собачки уже отравились".

- Послушай, Сёма, у меня к тебе, как к студенту, живущему уже четвёртый год в общаге, есть вопрос...
- Закипит - кидай, всплывут - вынимай! 

Во время празднования Хэллоуина в Челябинском политехе больше всех отхватил чел в костюме декана.

Сказка перед экзаменом "Тысяча билетов
и одна ночь" 

Мама всплакнула, собирая своё чадо в школу. На что сын ответил: "Да не реви ты, самому тошно!"

Студент приходит на экзамен по английскому языку, берет билет и начинает отвечать. Препод слушал, слушал, а затем и говорит:
- Молодой человек, вы ведь мне отвечаете на китайском. 
Студент:
- Видно вчера с полки в темноте не тот учебник взял!

Бутерброд по-студенчески: кусок черного хлеба, а на него кусок белого!

Преподаватель литературы спрашивает студентку:
- Если бы вы могли встретиться и поговорить с любым писателем, живым или мертвым, какого бы вы выбрали? 
- Живого!

Поймало племя людоедов американца, француза и русского. Вождь:
- Этого худого фpанцузишку мы съедим на завтрак... Этого жирного американца мы съедим на обед... 
Племя: - А русского мы съедим на ужин?
Вождь: - Hет, русского мы отпустим, я вместе с ним в одной группе в МГИМО учился.

Препод студентам:
- Мне урезали зарплату и премиальные. А у меня кредит. Так что знания вам сдать экзамен не помогут. 

Школа, открытый урок. Тема урока суффикс "щик". Учительница говорит начало слов, дети должны их закончить.
Учитель: 
- фрезеров...
Дети:
- "щик"
Учитель:
- манекен...
Дети:
- "щик"
Учитель:
- закрой...
Дети хором:
- РОТ

Студент Иванов завалил экзамен по
математике, но так изворотливо это отрицал, 
что сдал экзамен по философии.

Школьный учитель говорит коллеге:
- Нет, работать стало совершенно невозможно! Учитель боится директора. Директор - инспектора. Инспектор - проверяющих из министерства. Министр - родителей. Родители боятся детей. И только дети никого не боятся... 

.. Профессор спрашивает студента:
- Если бы вам предложили ум или золото, что бы вы выбрали? 
- Конечно, золото.
- А я ум, и знаете почему?
- Знаю, каждый берет то, чего ему не хватает.

- Мам, а вот Артемке родители деньги дают за учебу: за пятерку - 1000 руб, за четверку - 500 руб, за тройку - отнимают 500 руб, за двойку - отнимают
1000 руб.... 
- Ну и много Артемка заработал?..
- Нет, он сейчас на автомойке долг родителям отрабатывает...

На экзамене по анатомии. Студентке досталась мужская мочеполовая система. Она на автомате пересказывает учебник, но совершенно случайно ошибается в единицах измерения: "Мужской половой член в возбужденном состоянии может достигать до 30 метров". На что экзаменатор ей отвечает: "Дык я отсюда могу цветы на клумбе поливать?"

Идет экзамен. Из класса выходит замученный студент. Все у него сразу
спрашивать: 
- Ну как сдавал?
- Как в церкви.
- Как?
- Он задает вопрос, я крещусь. Я отвечаю, он крестится.

Выходит студент из аудитории. Товарищи спрашивают:
- Ну что, сдал? 
- Да кажется сдал!
- А что спрашивали?
- А черт его знает - он же спрашивал на английском. 


- А тебе учителя после ответа задавали дополнительный вопрос? 
- Да. Спрашивали: "Ты дебил? "


Контрольная. Преподаватель внимательно следит за учениками, и время от времени выгоняет тех, у кого заметил шпоры.
В класс заглядывает зауч: 
- Что, контрольную пишем? Здесь наверное полно любителей посписывать!
Преподаватель отвечает:
- Нет, любители - уже за дверью. Здесь остались - только профессионалы.

Лектор закончил свой доклад в рабочем коллективе.
- У кого будут вопросы? 
- У Вас там стакан на трибуне не освободился?

- Иван Петрович! - обращается Вовочка к учителю. - Я не могу разобрать, что вы написали в моей тетради.
- Я написал: "Пиши разборчиво!" 

Студент из крутых сдает экзамен, вкладывает в тетрадь пятьсот долларов и пишет: "по 100 баксов за балл" После экзамена открывает тетрадь и видит триста долларов и надпись "Сдача". 

В бассеине было 500 л воды.. вытекло 505! Есmь ли совесmь у плавающих? 

На экзамене студент, волнуясь, спрашивает у преподавателя:
- Писло чисать? 
- Чешите, если поможет.

Учитель - Дети, а что нам даёт овечка?
Дети - Шерсть! 
Учитель - Дети, а что нам даёт свинюшка?
Дети - Мясо!
Учитель - Дети, а что нам даёт корова?
Дети - Домашние задание.

Из заявления в деканат: « …счетаю припадаватель предерается и не ставет мене зочот по рускаму изыку». 

Идет экзамен по экономике. Симпатичная девушка рассказывает
про Адама Смита, не назвав ни разу его по имени. Внимательно 
выслушав ее, препод спрашивает:
- Как же звали Смита?
В ответ смущенное молчание.
- Ну не волнуйся. Вспомни как звали первого мужчину, -
подсказывает препод.
- ВАЛЕРА!!! - тихо отвечает девушка, покраснев.

Действие происходит в туалете...
Голос из правой кабинки: 
- И этот гад тебе не поставил зачет?
Голос из левой:
- Нееее. Не поставил!
Голос из средней:
- И не поставлю...

Запись в школьном дневнике: "Ваш ребёнок глотает окончания слов".
Ответ родителей: "Знам, ругам". 

Чтобы каждый год не сдавать деньги на линолеум, родительский комитет 5-го "А" принял решение заасфальтировать класс. 

- Студент Иванов, почему вы меня не слушаете? - спрашивает профессор.
- Я вас слушаю, профессор. 
- Тогда повторите мои последние слова.
- Пожалуйста. "Студент Иванов, почему вы меня не слушаете?" 

Студент как собака... Глаза умные... А сказать ничего не может! 

- Наш преподаватель физики разговаривает сам с собой!
- Наш тоже, только он этого не понимает. Он думает, что мы его слушаем.  

Сын говорит матери:
- Я больше в школу не пойду! 
- Это почему же?
- Да, ну… Петров опять будет из рогатки стрелять, Сидоров учебником по голове, Васильев подножки ставить… Не пойду!
- Нет, Вовочка, ты должен идти. Во-первых, тебе уже сорок лет, а во-вторых, ты – директор школы.

Мамаша приводит свою 18-летнюю дочь к врачу:
- Доктор, мою дочь постоянно тошнит. 
Врач осмотрел девицу и говорит:
- Ваша дочь беременна, на пятом месяце...
- Да вы что, доктор, моя дочь-паинька, она никогда не была с мужчиной! Правда, дочка?!
- Даже не целовалась ни разу!!! - говорит дочь.
Доктор молча подходит к окну и начинает пристально смотреть в даль. Проходит 5 минут.
- Доктор, что-то не так? - спрашивает мать.
- Нет, нет. Просто в таких случаях на востоке восходит яркая звезда и три волхва спускаются с холма. Вот стою, жду...

Студент хнычет:
- Профессор, я не заслуживаю двойки! 
- Знаю, но более низких оценок у нас, к сожалению, нет! 

Директор школы ловит в туалете курящего парня:
- Какой класс? 
Парень, выпуская дым кольцами:
- Буржуазия!

Двое школьников разговаривают:
- Только что мы писали контрольную по анатомии. Санька получил двойку. 
- За что?
- За шпаргалку. Учительница подловила его, когда он считал у себя ребра.

Утром мать спрашивает сына:
- Вадик, ты какие-нибудь другие способы подготовки к экзаменам знаешь, кроме молитвы? 

- Пошел экзамен сдавать, а в аське в статусе написал "Ушел сдавать экзамен, материте меня прямо в аську, приду, почитаю".
- И как экзамен? 
- Отлично! Сдал на пятерку, без сучкa и задоринки!
- А как друзья в аське? Материли?
- Нет у меня больше друзей!!!

- Молодой человек, говорят, вы идете в армию?
- Профессор, можно еще один билет? 

Закончилась сессия. Студент сдал последний экзамен и дрыхнет у себя в
комнате. Заходит мать и спрашивает: 
- Ты сегодня уберёшь в квартире?
- М-м-м-м...
- Ты вообще когда убираться собираешься?!
- (сквозь сон) А когда последний день сдачи уборки?

- Однажды мне учительница за сочинение поставила двойку.
- Почему? 
- Просто на тему "Как я провел лето?", я написал: "Спасибо, хорошо!"

 Здравствуйте дети!
- Здравствуйте Мариванна! Можно в туалет? 
- Ты же на уроке, можно поприличнее сказать? Например, пойду позвоню!
- Тогда я пойду СМС-ку сброшу!

Учитель физики объясняет школьникам устройство атома:
- Итак, дети, атом состоит из ядра и электронов, которые летают вокруг него, это всем понятно? 
Дети:
- Да...
Один ученик:
- Одно непонятно - что находится между ядром и электронами?
Учитель:
- Ну... как что... воздух...

Математик забегает в фотокиоск:
- Напечатайте мне фотографии, срочно! 
- 9х13?
- 117, а почему вы спрашиваете?

На уроке истории:
- Кто был отцом Людовика Шестнадцатого? 
- Людовик Пятнадцатый.
- Хорошо. А Карла Седьмого?
- Карл Шестой.
- А Франциска Первого? Ну, что ты молчишь?
- Сиротой он был!

Учитель в плохом настроении, хочет выместить на ком-то свою злость.
- Иванов, назови двузначное число. 
- 87.
- А почему не 78? Садись, два. Петров, назови двузначное число.
- 56.
- Почему не 65? Садись, два. Рабинович, назови двузначное число.
- 33.
- А почему не... Опять эти ваши еврейские штучки!..

Репортёр в школе:
- Говорят, у вас в школе установили самое современное оборудование? 
- Да, только есть одно неудобство...
- Какое же?
- Очень неудобно стирать мел с ЖК-мониторов... 

Преподаватель французского языка спрашивает студента:
- Как бы вы попросили в Париже воды напиться? 
- Простите, профессор, но какой же дурак в Париже пьет воду?! 

- Какая самая большая ошибка в твоей жизни?
- В выпускном сочинении не выделил деепричастный оборот запятыми. До сих пор просыпаюсь в холодном поту, а когда напиваюсь, то звоню учительнице русского языка и дышу в трубку. 

- Ты в институт уже поступил?
- Нет, зачем - у меня же плоскостопие.  

Старый профессор:
- Недавно мне приснилось, что я читаю лекцию студентам. Просыпаюсь. И что вы думаете?! Действительно, читаю лекцию! 

Когда третий месяц подряд ребенку ничего не задавали в школе, родители поняли, что строить отношения на абсолютном доверии было ошибкой.

- Диплом пишешь?
- Не, я жду, когда будет правильный настрой. 
- Да? Это какой же?
- Паника за 2 дня до сдачи.

Люсю Сидорову в классе ненавидели и девочки и мальчики, потому что у неё первой выросли и грудь и усы.

Учительница записала в дневник ученицы: "Света - ужасная болтунья!" Назавтра ученица возвращает дневник с ответом отца: "Ах, если бы Вы послушали ее мать!.."

В понедельник, после праздника Пасхи, преподаватель, рассказывая о работе электросхемы, выдает фразу: "Нажимаем стопку "Кноп"...

Идет экзамен.
Преподаватель поясняет: 
- Вопрос на пять. Чем измеряется напряжение?
- Вопрос на четыре. Чем измеряется напряжение?
А- вольтметром, Б - амперметром, В - омметром.
- Вопрос на три. А не вольтметром ли измеряется напряжение?

Десятиклассница Люся Сидорова после прохождения полного курса "Кальций Д3 Никомед" начала писать на классной доске пальцем.

Урок географии в школе. Учительница обращается к Борису Моисееву:
- Борис, какое море омывает берега Греции? 
- Ах, такое голубое-голубое!
- Ну, а если поконкретнее?
- Это, ну как его, э... гейское! 

Объявление:
- Помогу похудеть! Беру на себя ваши обеды и ужины. 
Студент Петров. 

Студент пишет матери: "Мамочка, пришли мне теплые носки, но только заверни их, чтобы они не испачкались от сала и колбасы"

Экзамены. Препод: - Что такое параметрические усилители?
Студент: - Мы это не проходили. 
Препод: - Правильно! Давай зачётку.

Учусь в меде. Посчастливилось мне 1 апреля сдавать отработку по клинической дисциплине. Принимал профессор-зверь, которому очень трудно сдать. Прежде чем начать прием студентов он объявил, что задаст всего три вопроса. Если студент отвечает на эти вопросы, то отработка закрыта. И вот через 20 минут волнительного ожидания настала моя очередь боли и страдания. Далее следует стандартная процедура записи.
Пр: Так молодой человек, какой у вас курс? 
Я: Третий курс.
Пр: а факультет?
Я: стоматологический
Пр: фамилия?
Я: Иванов.
И тут мне в голову приходит отличная идея. Я встаю и начинаю собираться. Профессор смотрит на меня уж очень удивленными глазами. Ну а я что, сказал ему что на три вопроса ответил, а потом просто ушел.
Одногруппники потом рассказывали, что профессор минут 10 смеялся и не мог остановиться. И кстати, отработку он мне закрыл.

На уроке физики учительница объясняет, что такое сублимация,
затем спрашивает: 
- Кто-нибудь может привести пример вещества, которое
переходит из твердого состояния в газообразное, минуя
жидкое? Вовочка, пожалуйста.
Вовочка:
- Горох.

Семинар в Сельхоз Академии: Профессор дает студентам задание и говорит:
- Уважаемые студенты, вот вам Бык и Корова, а я пошел пить кофе и когда вернусь сделайте так, чтобы Бык осеменил корову. 
Через 15 минут Профессор возвращается и видит такую картину: Бык лежит мертвый, Профессор в шоке спрашивает у студентов:
- Уважаемые студенты что случилось? А они отвечают:
- Да пока мы Корову на спину укладывали, Бык со смеху умер!!!

Первокурсники мединститута, изучая латынь, случайно вызвали дьявола. 

Семинар. Преподаватель мрачно смотрит на аудиторию и говорит:
- Ну что, с кого начнем? Пожалуй, я начну с Лены Петровой. 
Голос из аудитории:
- Да у нас тут почти все с нее начали! 

Преподаватель нарисовал деталюшку на доске и говорит:
- А сейчас мы ее заштри... 
Аудитория (дружно):
- Х... м!
- Да нет, что вы! Мелом, конечно же мелом!

На уроке:
- Петров встань и стой до конца урока! 
- А что я сделал?
- Да ничего, просто за тобой сидит Сидоров, а меня его рожа бесит!

Сын принес из школы двойку и говорит: - Пап ты только... это... ну не расстраивайся... ладно?
- Хорошо сынок, ну и ты, если чего... не обижайся...  

На медицинском факультете как-то pаз задали вопpос:
- Пpофессоp, скажите пожалуйста, как отличить женщину от девушки? 
- Вы понимаете, молодой человек, девушка сидит со сдвинутыми ногами, так как...
Ответ поглотил шум сдвигающихся ног...

Учительницу спрашивают: - Скажите, а не задают ли вам дети вопросы на интимные темы?
- О-о-о-о-о, да! Их очень развлекает моя полная неосведомленность… 

Илья Муромец рассказывает, как он сражался с Лернейской Гидрой:
- Отрубаю ей голову - на ее месте четыре вырастает. Четыре отрубаю - три вырастает. Три отрубаю - семь. 
- Ну и чо?
- Полчаса рубил - никакой закономерности.

Сессия. Из аудитории выбегает радостная студентка. Толпа:
- Сдала? 
- Сдала!
Следом выглядывает усталый преподаватель и бурчит себе под нос:
- Ну, положим, не она сдала, а я сдался...

В школе я очень не любил читать, и нам задали Муму Тургенева.
И контрольный вопрос: Почему собачку звали Муму? 
Я решил схитрить и спросил у отца. На что он ответил: « Одна маленькая собачка гуляла по застывшему озеру и захотела пить, начала лакать лед и язык примерз, она кое как оторвалась но язык остался на льду, с тех пор она могла только мычать»..
Я уяснил суть и на следующий день класс лежал весь, особенно билась в истерике наша учительница литературы.
С тех пор мне приходилось самому читать... Спасибо, Папа.

Говорит наставник своему ученику:
- Какой учитель - такой и ученик! 
А ученик отвечает:
- Да, ты прав, учитель! Как был я дураком, так дураком и остался!

На улице к молодому мужчине подходит хорошенькая женщина.
- Извините, - говорит она, - но мне кажется, что вы отец одного из моих ребятишек... 
Мужчина в ужасе:
- Я?
- Успокойтесь, - отвечает она - я учительница.

- Скажи, Петров, почему профессор, отобрав шпаргалку, не выгнал тебя, и даже поставил четверку?
- А за что меня выгонять? Шпаргалка была - всего две маленькие формулы на купюре в 200 евро! 

Учительница: - Вы знаете, ваш сын... Нет, он хороший мальчик... Но уж больно много неприличных песенок знает.
Отец ученика: - Он их что, поет??? 
Учительница: - Нет, насвистывает.

Заходит студент на экзамен и без разговоров ставит на стол пузырь коньяка.
Экзаменатор смотрит и произносит: - Удовлетворительно. 
Студент вытаскивает коробку шоколадных конфет.
Экзаменатор: - Хорошо.
Студент кладет сверху шикарную авторучку.
Экзаменатор: - Отлично, - и пишет в зачетке.
Студент забирает зачетку, сгребает все со стола и говорит: - Теперь еще физику надо сдать.

Плюсы второго высшего в 42 года: на 1-м курсе можно выдавать себя за препода и спать со студентками "за зачет".

Приходит физик–теоретик к врачу и говорит:
- доктор, у меня член 640 нанометров… 
- что, такой маленький?
- нет такой красный…

Препод по математике читает лекцию. В аудитории два студента.
Вдруг четверо встают и уходят. 
Препод думает: "Ну зашибись. Щас ещё двое придут и вообще никого не останется…"

Два студента пьют:
- Не переживай, выгонят из института - сдадим бутылки и поступим на платное отделение.  

Студент отпрашивается с лекции у профессора.
- Профессор, у меня ангина! 
После лекции профессор возвращается домой и видит, что
отпросившийся студент гуляет с потрясающей дамой. Профессор
отзывает студента и говорит:
- Батенька, с _ТАКОЙ_ ангиной вам надобно лежать в постели! 

Когда сижу на уроке физики, я даже не понимаю, что именно не понимаю.

В университете на лекции по экономике. Преподаватель:
- Если я вас ночью разбужу и спрошу, что такое макроэкономика, вы должны мне правильно ответить! 
Удивлённая студентка:
- А почему вы должны ночью меня разбудить?! 

Учительница - Саша, скажи честно, кто за тебя сделал домашнее задание?!
- Честно?! Мария Ивановна, я уже спал. 

- Петров, дай домашку списать!
- Не дам, сама делай. 
- Ну хорошо-хорошо, попросишь у меня что-то.
- Что я могу попросить у двоечницы?
- Лет через 5 догадаешься...

Сын возвращается со школы, папа:
- Как успехи в школе, сын? 
- Хорошо, пап! Сегодня по результатам годовых контрольных продлил контракт с пятым классом еще на год!

Столовая политеха. Студент:
- Можно мне три вторых? 
Продавщица:
- Ага, может тебе ещё корень из 7? 

После оглашения результатов вступительных экзаменов в институт
разговаривают два свежеиспечённых студента: 
- Ну вот и мы теперь, можно сказать, интеллигенция...
- Че?
- Хер через плечо!!!!!!! Интеллигенция, говорю...

На экзамене по анатомии профессор задает студентке вопрос на засыпку:
- Какой человеческий орган является символом любви? 
- У мужчины или у женщины? - переспрашивает студентка.
- Боже мой, - вздыхает доктор, - в мои времена это было просто сердце...

Переписка на школьном сайте:
- Срочно продается планшет Sаmsung Gаlаху Таb S. 
- Мариванна! Че за дела?! Вы сказали, что после уроков отдадите!..

На собрании родителей первоклассников, папу Вовы Сидорова спросили кем он работает и что может сделать для школы.
Папа ответил - прокурором… как потом оказалось, школа, вообще ни в чем не нуждается! 

Уважаемый Министр образования. Отмени, пожалуйста, написание сочинения «Как я провел лето». Наша учительница пожилая интеллигентная женщина…

На уроке: - Петров встань и стой до конца урока!
- А что я сделал? 
- Да ничего, просто за тобой сидит Сидоров, а меня его рожа бесит!

- Сколько будет, если восемь разделить пополам? - спрашивает учительница.
- Если вдоль, то две троечки, а если поперек, то два нуля, - отвечает Вовочка. 

Мужчина сидит в коридоре перед классом и ждет свою дочь с уроков.
- Вы ждете ребенка? - спрашивает проходящая мимо учительница. 
- Нет, я просто такой толстый. 

Только студенты и школьники на вопрос «сколько время» отвечают -
10 минут осталось! 

На уроке математики преподаватель девочке:
- Смотри, вот тебе белка, теперь даю еще пару, а завтра дам еще пять белок! Сколько всего будет? 
Девочка:
- Девять!
Преподаватель:
- Считай лучше! Вот одна, затем еще две и завтра еще пять. Так сколько?
- Девять!
- Блин! А если так! Одна груша плюс еще две груши, и потом еще пять груш! Получается?
- Восемь!
- Правильно! А белок, почему девять?
- Так у меня дома живет одна белочка!

Как-то один экономист заехал по делам в город, где много лет тому назад прошли его студенческие годы, и решил проведать альма-матер. Встретился со старыми преподавателями, поговорили о том да сем. И тут он заметил на столе копию экзаменационных вопросов. Прочитав их внимательно, обратился к одному из учителей:
- А вопросы такие же, что были и десять лет тому назад? 
- Вопросы те же, но ответы другие...

- Что должен знать студент?
- Всё! 
- А что должен знать лаборант?
- Почти то же, что и студент.
- А Аспирант?
- В какой книжке находится то, что должен знать студент.
- Доцент?
- Где находится эта книжка.
- Профессор?
- Где находится доцент.

- Папа, меня мама сегодня два раза побила!
- Когда, сынок? 
- Первый раз - когда я ей показал дневник с двойками и плохими записями, а второй раз, когда она узнала, что это - ее старый дневник!

- Петя, как разделить четыре картошки на пятерых человек?
- Не знаю... 
- Садись, два!
Леночка! Тот же вопрос!
- Не знаю..
- Двойка! Абрамчик, как разделить четыре картошки на пятерых?
- Нужно сварить пюре!

Диалог между двумя студентами:
- Ну что, мож чайку выпьем? 
- Ты в слове "пивка" сделал четыре ошибки!

– Почему ты молчишь?
– Боюсь быть навязчивым… 
– А может, ты просто не знаешь ответа на билет?

- Мама, мама, меня в школе дразнят: говорят, что я мафиози.
- Что за глупости! Я завтра же пойду к директору и поговорю насчет этого. 
- Давай, только сделай так, чтобы это выглядело как несчастный случай.

Как говорит один заведующий кафедрой: - Жены, увы, стареют, а студентки третьего курса - никогда!

Ждем преподавателя, он опаздывает. Пишу ему смс "пары не будет" и забываю в конце написать знак вопроса, через минуту приходит "ок"


В школе я очень не любил читать, и нам задали «Муму» Тургенева. И контрольный вопрос: Почему собачку звали Муму? Я решил схитрить и спросил у отца. На что он ответил: «Одна маленькая собачка гуляла по застывшему озеру и захотела пить, начала лакать лед и язык примерз, она кое как оторвалась но язык остался на льду, с тех пор она могла только мычать». Я уяснил суть и на следующий день класс лежал весь, особенно билась в истерике наша учительница литературы. С тех пор мне приходилось самому читать... Спасибо, Папа.

Профессор обращается к студенту:
- Ты почему пропустил лекцию? 
- Болел.
- Справку давай.
- На стадионе справок не выписывают. 

Учтельница собирается поставить Вовочке "два", а он говорит:
- Марья Ивановна! Я, конечно, не хочу вас пугать, но папа сказал, что ещё одна двойка и кому-то крепко влетит.  

Вечный прогульщик Петька наконец-то пришел в школу. На охране ему говорят:
- Дедушка, родительское собрание только через два часа. 

- Дорогая, я ребенка из сaдика привел!
- Чудесно, как назовём? Наш то в школе учится. 

В институте профессор спрашивает у студента:
- Почему вы опоздали на занятия? 
- Я ночью лег около двух.
- В следующий раз ложитесь около одной.

Приходит сын домой..
Отец: - Сынок как успехи в школе? 
Сын: - Ну что я могу тебе сказать папа, главное, что мы все живы и здоровы.

К делающему уроки сыну сзади подходит отец, гладит сына по голове:
- Старайся, сынок, крючки пиши аккуратнее. 
- Это не крючки, папа! Это интегралы!

Россия, 2020 год, урок физики. Батюшка:
- А скажи мне, отрок - как течет электричество по проводам? 
Ученик:
- С божьей помощью!
Батюшка:
- Правильно! Садись, пять... 

Два студента после сессии:
- На сколько сдал? 
- На трояк. Сначала хотел на пять, а потом решил "а на фиг, сдам на трояк, а на остальные деньги пива куплю".

- Вовочка, за что у тебя двойка по физкультуpе?
- Учитель сказал: "Сходи обложи козла матом" 
- Hу и что?
- Я пошел к директору и обложил...

Случай в школе: приходит сотрудница на работу, взгляд бегает, с утра пишет заявление на увольнение. Все в шоке! Директор вызывает и начинает пытать, мол, что случилось, ты одна из лучших преподавателей и т.д. и т.п. Сотрудница не колется, мол, ухожу и все! Раскололи ее только к обеду, рассказ:
- С утра захожу в трамвай, народу полно, я глаза поднимаю и говорю: «Здравствуйте, садитесь!» 

Выпускной. Вышли мы с одноклассником покурить на улицу.
Рядом стоят несколько наших одноклассниц, тоже курят. 
Ну, вы знаете, как сейчас на выпускной одеваются — платья сантиметров на 25 выше колена, каблуки по 15 см, яркий макияж и т. д.
Ну, в общем, стоим, курим… Вдруг напротив нас тормозит машина. Это был мой папа.
Мы с одноклассником пошли к нему, а девочки остались. Подходим к машине, открывается окно, и папа, смотря на девочек, во весь голос:
— Вы что, совсем охренели! Мало того, что курите, так вы еще и проституток заказали! 

Говорит наставник своему ученику:
- Какой учитель - такой и ученик! 
А ученик отвечает:
- Да, ты прав, учитель! Как был я дураком, так дураком и остался! 

Преподаватель - студенту: - Вы были в армии?
Студент: - Нет, а что? 
- Да так... могу устроить.


Студент приходит в общежитие весь побитый и с фингалом под глазом. Сосед по комнате говорит ему:
- Вася! Ты приличный человек, хорошист. Что тебя заставило подраться из-за девицы в баре?! 
- А откуда ты знаешь?
- Как же не узнать? У тебя на спине отпечаток моего ботинка! 

- и знаешь, Петрова, в сочинении "Как я провела лето" рисовать позы совсем необязательно!

Врач - пациенту:
- Скажите, вы разговариваете во сне? 
- Скорее наоборот - я разговариваю, когда все спят.
- Это как?
- Да лектор я... 

Старенький профессор астрономии поднимается на кафедру в черном смокинге и белых тапочках. – Дорогие студенты, я не буду читать вам лекцию. Я пришел прощаться. В моей обсерватории сегодня остановились часы, которые шли без малого триста лет. Я уверен: наступил Конец Света!
 Студенты захихикали, заулюлюкали. Крики, вопли: "Купи себе "Ролекс"!", "Замени шестеренки!", "Вставь новую батарейку" и т.п. Когда шум стих, профессор заговорил снова: – А теперь я скажу то, от чего вам сразу станет не смешно. Часы, которые остановились у меня в обсерватории – солнечные!.. 

Бабушка с внучкой две недели играли в школу. И только к концу второй недели бабушка узнала, что делает за нее домашнее задание.

В одном из медицинских ВУЗов на экзамене по латыни произошел вопиющий случай. Пытаясь вспомнить все из латыни, студент-двоечник вызвал дьявола…

Устный экзамен - это когда ты рассказываешь преподавателю его лекции в переводе Гоблина.

В армянских школах одноклассники дёргают девочек за усы.

На всероссийском конкурсе сочинений "Как я провёл лето" победил мальчик из Воркуты. Его сочинение состояло из двух слов: "В снегу".

Студент Сидоров всегда покупает в булочной два хлеба, потому что одним хлебом сыт не будешь.

Учительница пишет записку маме ученика: "Софья Абрамовна, Моню надо мыть. Моня плохо пахнет."
Ответная записка: "Сара Соломоновна, Моню надо учить. Моню не надо нюхать". 

- Сынок, а что это у тебя в дневнике все отметки с плюсом? Пять с плюсом, четыре с плюсом, три с плюсом, и даже двойка - и та с плюсом?
- Да у нас, папа, учительница неграмотная - вместо подписи ставит крестик. 

На экзамене по уголовному праву.
-Можете ли вы мне сказать, что такое обман? 
-Это произойдет, профессор, если вы меня провалите на экзамене...
-Каким образом, поясните.
-Согласно уголовному кодексу РФ, обман совершает тот, кто пользуясь незнанием другого лица, причиняет этому лицу ущерб.

Училка диктует, расхаживая по аудитории. Подходит к одной из студенток: - Иванова, а у тебя раньше был немного иной почерк. Ты, наверно, беременна. Диктует дальше, подходит к студенту: - Сидоров, а у тебя почерк изменился после моих слов Ивановой. Похоже, папаша нашелся.

Уходя с урока, мальчик Федя так сильно хлопнул дверью, что с урока ушел и Петя, сидевший на подоконнике.

Как варят суп в общаге.
варится суп: 
1-й курс: в суп попадает таракан, суп выливают нахрен.
2-й курс: в суп попадает таракан, суп выливают до тех пор пока таракан сам не выплывет и хавают.
3-й курс: в суп попадает таракан, его аккуратно вынимают
ложечкой и хавают суп.
4-й курс: в суп попадает таракан, суп хавают вместе с тараканом.
5-й курс: пока тараканов не наловят суп не варят!

Многие школьники, которым пришлось прочитать целиком "Войну и мир, жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого. 

На семинаре по математическому анализу:
– Вы сделали домашнее задание? 
– Нет...
– Почему?
– Времени не было...
– Девки?
– Нет.
– Студент, вы меня огорчаете.

Студент сдает экзамен:
- Берем вот эту херню, навинчиваем на эту хрень, подсоединяем к вот той фигне. И получаем вот такую вот штуковину. 
Препод: - Красава, хуле.

Идут два студента. Видят на балконе 5-го этажа палку копченой колбасы на веревке. Один остается на стреме, другой лезет по балконам вверх. К нижнему подходит полисмен.
- Че ты тут стоишь? 
- Да вот (показывает на второго) - подарки на новый год вешаем.
- Так сейчас же июнь!
- Да? Васеееееек! Снимай колбасу и слезай, я ж тебе говорил, что новый год зимой!

- Профессор, когда вы первый раз рассказали свою гениальную теорему, вы наверное произвели настоящий фурор, вам рукоплескал весь зал, все рассыпались в похвалах...
- Да нет, мне сказали буквально следующее: "не пудри мне мозги, нажрался - так спи спокойно"  

Студент медицинского колледжа возмущен низкой оценкой, полученной на экзамене.
- Профессор, я прослушал все Ваши лекции, прочел все работы и выполнил все задания! 
- Молодой человек, когда я воевал, у нас в гарнизоне был осел, он прошел с нами все битвы, на нем возили снаряды в самых крупных сражениях, но он так и остался ослом. 

Знаете ли, очень мотивирует, когда по телефону объясняешь курьеру, как попасть в Главное здание МГУ, а он тебе заявляет: - Я знаю, я его заканчивал.

Каша в голове студента на экзамене чудесным образом превращается в лапшу на ушах преподавателя.

Саш, что делаешь?
- Дерево выкапываю, математичка домашку дала - корень найти. 
- Ни фига, тебе еще повезло: Федьке она ваще сказала член на многочлен разделить. Сидит нож точит, плачет.

Политехнический институт, Владимир Маяковский выступает на диспуте о пролетарском интернационализме:
- Среди русских я чувствую себя русским, среди грузин я чувствую себя грузином, среди евреев - евреем... 
Вопрос из зала:
- А среди дураков?
Ответ:
- А среди дураков я впервые.

- Возьмем N точек, нет, N мало - возьмем M.

- Итак, до конца занятия у нас осталось 2 минуты - давайте начнём обещанную контрольную работу!

(о записи "d/dx=0")
- Я побыстрее это сотру, пока математики не заметили... 

Преподаватель написал молча что-то на доске, спрашивает:
- Всё понятно? 
- Нет.
- Плохо.- И продолжает молча писать...

Так как лучшая защита - это нападение. Опоздавший ученик вошел в класс с фразой: «Вы что тут охренели все?!»

Профессор на лекции: - Студенты, не стесняйтесь, спрашивайте. Глупых вопросов не бывает, бывают только глупые ответы.
- Господин профессор, а если я встану на трамвайные рельсы двумя ногами, а руками схвачусь за токопроводящую линию, я поеду как трамвай? 

- Купи! Купи! Купи! ну пожалуйста!!!
- Сергей Петрович, я же сказал, я сам сдам экзамен! 
- Ну хотя бы коньяк подари!!

Экзамен в мединституте. Преподаватель: Какой орган у человека может увеличиваться в 14 раз?
- Студентка: Хи-хи! 
- Не спешите, девушка, подумайте еще, какой орган у человека способен увеличиваться в 14 раз?
- Хи-хи!
- Зрачок! Зрачок может увеличиваться в 14 раз! А "хи-хи" только в полтора раза.

Поздравлять ученика или учителя 1 сентября с Днем Знаний равносильно, что поздравить лошадь с началом весенне-полевых работ.

Учительница биологии весь урок доказывала детям, что ягуар - это животное.

В первом классе школы дети учатся писать. Учительница: - Танечка! Что ты вчера делала после школы?
Танечка: - Играла в песочнице. 
- Умница, Танечка! Иди к доске и напиши "ПЕСОК".
Петечка! А ты что вчера делал?
Петечка: - А я вчера играл с Танечкой. У меня был совочек.
- Молодец, Петечка! Иди напиши на доске "СОВОК".
- Муталиб Саид ибн Ахмед Бей! А ты что вчера делал?
Муталиб Саид ибн Ахмед Бей: - Я пытался поиграть с ними, но они назвали меня чучмеком и забросали камнями!
Учительница: - Безобразие! Это же вопиющая дискриминация и унижение человеческого достоинства! Муталиб Саид ибн Ахмед Бей! Иди к доске и напиши 100 раз, чтоб видели все: "ВОПИЮЩАЯ ДИСКРИМИНАЦИЯ И УНИЖЕНИЕ ЧЕЛОВЕЧЕСКОГО ДОСТОИНСТВА"!

Учительница на уроке спрашивает:
 - Дети, расскажите, кем работают ваши папы. 
Петечка:
 - У меня папа работает в банке, у него очень много важных знакомых, даже Президент России!
Вася: - А у меня папа работает в строительной фирме, он спроектировал много красивых зданий.
Вовочка: - А у меня папа танцует стриптиз в гей-клубе!
Учительница, смутившись, прекратила опрос, а на перемене отвела Вовочку в сторону и тихонько спрашивает:
 - Вовочка, у тебя правда отец работает там, где ты сказал?
 - Марьиванна, ну не мог же я перед всем классом признаться, что мой папа - тренер сборной России по футболу! 

У нас учился парень по имени Канат, казах по национальности.
Физика. Контрольная. Раздали задания. Тишина. И вдруг начинается дикий ржач! 
Задача начиналась так: На столе лежит канат, его конец свисает со стола на 30 см...

Отец студента профессору: - Профессор, мне кажется, что мой сын не сдаст завтра экзамен.
Профессор: - А спорим на десять тысяч, что сдаст! 

На уроке парень правильно отвечал на все вопросы учителя. Его одноклассница: - Он сраный ботаник!
Учитель: - Не говори так, возможно, лет через 5 он будет твоим работодателем» 
Парень: - Нет, не буду. Я не планирую быть сутенером.

Просыпается студент утром. В голове шум и одна мысль:
- Черт, сегодня же экзамен! 
Кое-как добирается до института, находит нужную аудиторию. Никого не узнавая, берет билет, садится за стол. Вдруг понимает, что не может ответить ни на один вопрос. Спрашивает слева, справа. Списывает спереди и сзади. В конце экзамена подходит к преподавателю и отдает ему свои бумажки.
- Ладно, за то, что вы здесь написали, три балла вам поставлю. Устроит?
- Вполне.
- Давайте зачетку... Многое я в жизни повидал, но чтобы второкурсник сдавал экзамен за третий курс - никогда...

Если писать шпоры карандашом на сторублевых купюрах, то попытка отобрать шпору у студента приобретет вид вымогательства

Вопрос студенту на экзамене по анатомии: - Где находятся мышцы разводящие ноги?
Студент, не долго думая: - На руках! 

Дети пришли домой к больной учительнице. Она лежит в кровати, на лбу – влажное полотенце. Учительница открывает глаза и говорит:
– Дежурный! Намочи, пожалуйста, тряпку... 


В университете на вступительных экзаменах профессор спрашивает абитуриента:
– И в заключение. Скажите, почему вы решили поступить именно в наш вуз? 
– Пап, не задавай глупых вопросов.


– Верочка, ты ответила “на отлично”. Неси свой дневник, я поставлю отметку.
Верочка лихорадочно роется в портфеле. Дневника нигде нет. 
– Ой, я, наверное, забыла его дома! – растерянно шепчет она.
– Не беда, – утешает её сосед-двоечник, – могу одолжить свой!


На уроке истории:
- Кто был отцом Людовика Шестнадцатого? 
- Людовик Пятнадцатый.
- Хорошо. А Карла Седьмого?
- Карл Шестой.
- А Франциска Первого? Ну, что ты молчишь?
- Франциск... Нулевой!


- Папа, у меня проблемы с нашей новой учительницей.
- Ну, Вовочка, все проблемы можно решить. Следи за собой. Усердно занимайся. Будь внимателен на уроках. Вовремя делай домашнее задание... 
- Я не думаю, что это поможет.
- Почему?
- Видишь ли, сегодня на уроке она шепнула мне на ухо, что у нее задержка уже четыре недели.

- Папочка, сегодня у нас в школе сокращенное родительское собрание.
- Что значит сокращенное? 
- Ты, я и директор.


И че все на Фурсенко катят? Да ему лет через десять выпускники благодарные письма писать будут!
Так и будут писать: "увожаимый гаспадин мениздр аброзаванейа!.. " 

Радостный студент выскакивает из-за стола и бежит к выходу:
- Сдал! 
- Постойте! - кричит профессор, указывая на зачетку, - надо же отметить.
- Вечером отметим! - доносится из-за двери.

Учительница - Вовочке:
- Вовочка, почему у тебя в диктанте такие же ошибки, как у твоей соседки по парте Сидоровой? 
- Так у нас ведь одна учительница, Марья Ивановна!

Судя по тенденциям в сфере образования, скоро по окончании ВУЗа будут выдавать бумажку с надписью "ДEплом"

Студент сидит сдает экзамен по истории. Вдруг он поворачивается к соседке на задней парте и спрашивает: - А в каком году отменили крепостное право?
Девушка, занятая ответом на свой вопрос, кратко отвечает: - В 61-ом. 
Парень отворачивается... О чем-то думает... и через три минуты опять поворачивается к ней: - Погоди, это как, в 61-ом же Гагарин в космос полетел...
- Ну да... Наверное, в честь этого и отменили...

Студент танцевал с девушкой и вдруг упал.
- Воды! Воды! - закричала девушка. 
Прибежали с водой и поднесли стакан к губам пострадавшего. Студент медленно открыл глаза и тихо прошептал:
- И хлеба...

В десятом классе школы задают сочинение на тему "Что бы я сделал, если бы стал пpемьеp-министpом". Все 30 человек из класса написали pазные истоpии, но все сочинения заканчивались одной фpазой: "И хер бы вы меня тогда нашли!"

За свою контрольную работу о творчестве Шекспира студент-второкурсник одного из университетов получил "отлично". Однако преподаватель, проверявший его работу, пригласил студента на дополнительную беседу.
- Дорогой мой, - начал преподаватель, - вы, наверное, не знаете, что я закончил этот же университет и жил в том же общежитии, где живете и вы. Более того, у нас хранились контрольные работы прежних студентов для того, чтобы мы могли, при нужде, заглянуть в них, что делаете сейчас и вы. Должен сказать, что лично вам повезло: вы списали буква в букву ту работу по Шекспиру, которая была когда-то написана мной. Теперь вы, конечно, удивитесь, почему я поставил "отлично". Потому, друг мой, что наш твердолобый преподаватель литературы поставил мне тогда только трояк. А я все время чувствовал, что заслуживаю пятерки. 

На курсах подготовки к институту преподаватель:
- Решим задачу: На нитке висит брусок. Пуля пробивает его насквозь и летит дальше, потеряв половину скорости. Найдите угол фи, на который отклонился брусок. 
Деффачка с первой парты:
- А у вас есть задачи про белочек и орешки?
Преподаватель:
- Конечно. На нитке висит белочка...

В школе. Учительница: - Сегодня у нас контрольная.
Блондинка: - А можно пользоваться калькулятором? 
- Можно.
Другая блондинка: - А таблицами Брадиса?
- Можно. Итак, запишите тему контрольной: "Отмена крепостного права".

Идет лекция в медицинском училище. Профессор задает вопрос студентам: - Кто знает, где находится сердце?
- Сердце находится в грудной клетке! 
- Неправильно, сердце находится в сердечной сумке...
- Тогда позвольте задать вам встречный вопрос, профессор, вы сейчас где находитесь: в аудитории или в своем костюме...

Запись в дневнике у сына: Ваш сын слишком любит девочек, примите меры...
Ответ: У нашего папы такая же проблема, найдете решение, сообщите! 

Каждый раз, когда профессор приходил в буфет, его очень раздражало, что все студенты просят "ОДНО кофе".
Но однажды он услышал: 
- Мне, пожалуйста, ОДИН кофе.
"Ну наконец-то", - с облегчением подумал профессор.
- И один булочка... - добавил Ашот.

Один восьмиклассник не знал, что такое разочарование. Он решил спросить это у учителей.
Химик ответил: это когда пытаешься открыть новый элемент, но все уже открыто. 
Преподователь литературы ответил: это когда хочешь написать оду, но таланта нету.
А физрук ответил: это когда у тебя учится 14-летний идиот, который не знает, что такое "разочарование"!

Студент, выучив статусы друзей, сдал философию на отлично.

Вступительная лекция в техническом ВУЗе. Профессор говорит:
- Для начала я вам объясню кто такой инженер. Итак, представьте себе завод, куда каждый день привозят машину спирта для технужд. Стоит огромный бак, куда заливают спирт. Около бака сидит учетчица, которая выдает спирт строго по накладной (у бака есть краник). Вечером остатки спирта сливаются через тот же краник. Ставлю вопрос: как украсть спирт с завода? 
Обалдевшие студенты начинают выдвигать версии.
- А теперь ответ, - говорит наш профессор - инженеры поставили в бак ведро. В результате ведро наполнялось, когда утром заливали бак, а после того как спирт сливался, ведро вытаскивалось и распивалось. А теперь будем учиться на инженеров.

Вступительный экзамен по математике. Преподаватели приглашают первого абитуриента: - Сколько будет два плюс два?
- Три! 
- Нет!
- Пять!
- Нет!
- Шесть!
- Неправильно! Да... дурак, но ищущий... берем! Заходит второй абитуриент: - Сколько будет два плюс два?
- Три!
- Нет!
- Три!
- Нет!
- Три!
- Неправильно! Да... дурак, но настырный... берем! Заходит третий абитуриент: - Сколько будет два плюс два?
- Четыре, конечно!
- Да... умный. Но мест уже нет!

- У меня две новости. Хорошая и плохая.
- Начинай с хорошей. 
- У нас в общаге установили бесплатный Wi-Fi, чтобы мы могли пользоваться ресурсами библиотеки не выходя из своих комнат.
- Ух ты, здорово! А какая новость плохая?
- У нас в общаге отключили бесплатный Wi-Fi, когда через час сисадмин обнаружил сто гигабайт скачанных торрентов, тысячу разговоров по скайпу, заказы бухла и презервативов в интернет-магазинах и ни одного обращения к библиотеке.

Лекция. Трое студентов на галерке очень сильно шумят. Преподаватель говорит: - Если бы молодые люди на задних рядах вели себя так же тихо как те, которые играют в карты на средних, то те кто сидит впереди могли бы спокойно спать.

Урок атеизма. Учительница говорит: - Детки, Бога нет! Вот ты, Машенька, видишь Бога?
- Нет. 
- Значит, Бога нет!
Тут один маленький мальчик с последней парты тянет руку.
Учительница: - Что ты хочешь?
- Можно мне задать Маше вопрос?
- Ну, давай.
- Маша, ты видишь у учительницы мозги?
- Нет.
- А это значит, что у учительницы их нет!

- А мне мама всегда покупает беляш за пятерку!
- Судя по фигуре, ты - круглая отличница! 

Студенческая примета: если на каждой паре по 85 минут смотреть в левый верхний угол потолка, то через несколько месяцев можно увидеть повестку в военкомат...

Министерство образования решило проблему "утечки мозгов" за рубеж.
"Нет мозгов - нет проблем" - решили в министерстве и принялись за реформы. 

Студенты в общежитие лежат на кроватях. Один:
- Есть хочется... Давайте свинью заведем! Будет у нас колбаса, свинина... 
Второй:
- Не-е... Грязи слишком много!
Третий (обводя взглядом бардак в комнате):
- Ничего! Привыкнет!

В школе. Учительница:
- Дети, объясните значение слова "Летописец". 
Вовочка:
- Лето кончилось. Пи#@ец!

ЗАПИСЬ у ребенка в дневнике: "На уроке русского языка ругался матом на букву "Х".. ОТВЕТНАЯ запись: "Меры приняты. "П" навешали! " 

Экзамен. Препод: - Итак, начнем. Кто знает на 5?
Поднимается несколько несмелых рук, препод берет у них зачетки и ставит ОТЛ. 
- Ну а кто знает на 4?
Рук уже больше, довольные студенты получают ХОР и уходят. То же самое - с УДами. В результате в аудитории остается несколько студентов, рвущих на себе волосы за нерешительность.
- А вы, значит, знаете на 2. Значит, хотите на пересдачу. Ну что ж, пересдача. Кто знает на 5?

Урок литературы. Учитель спрашивает: - Ну что дети, вы прочитали "Войну и мир"?
Молчание... Один парень подрывается с места и с ошарашенными глазами спрашивает: - А ее че читать надо было???
Учитель: -Ну да...
- А я переписал!

- Алло! Танюх, привет! Сто лет тебя не видел! Как дела, чем занимаешься?
- Докторскую херачу... 
- Диссертацию?
- Колбасу!

Случайное открытие двери в школьную подсобку обернулось для Сережи пожизненной «пятеркой» по русскому языку и по физкультуре.

Студент приходит на очередную пересдачу. Профессор, устало:
- Ну что, молодой человек, на этот раз подготовились? 
Студент, протягивая зачетку:
- Подготовился. Возьмите на последней страничке. 

Услуга "Брат на полчаса". Мужчина криминальной внешности придет в школу и заступится на перемене за клиента.

Идет защита диссертации на тему: "Какой инстинкт сильнее?". Диссертант докладывает о проведенных экспериментах:
- В темную комнату помещался кот. Затем в эту же комнату помещались еда и кошка. Первое время кот бросался к кошке, затем к еде, а затем ложился спать. Спустя некоторое время кот сначала бросался к еде, затем к кошке, а затем ложился спать. Позднее кот бросался к еде и затем ложился спать. Вопрос оппонента: 
- А как часто менялась еда?
- Ежедневно.
- А кошка?

Мальчик Петя ударил молотком по пальцам трудовика и получил пять. По крайней мере, ему так послышалось.

Студент жалуется однокурснику:
- Никак диплом не получается... 
- А ты возьми самую известную работу самого известного ученого, который изучал этот предмет, и перепиши все в обратном порядке.
Через неделю:
- Ну, как?
- Попробовал. Получилась докторская нашего препода...

Однокласники разговаривают между собой:
- Завтра в школу не надо. 
- Почему?
- Школа сгорела.
- Что?
- Школа сгорела.
- Что?
- Ты что глухой?!
- Нет, мне просто приятно это слышать.

Двоечник Сидоров, в свое время отчисленный из школы за то, что исправил в дневнике единицы на четверки, неожиданно сделал карьеру на мясокомбинате в отделе, где на упаковку ставят срок годности.

- Сынок, ты зачем всем рассказал о том, как математичка с физруком целовалась!
- Она сама об этом попросила. 
- Как сама?
- Сказала мне "Петров, ты че на задней парте ржешь? Расскажи всем, мы тоже посмеемся.

Учитель истории в сельской школе, которому ученики каждый год копали картошку, вырвал из всех учебников параграф об отмене крепостного права...

В институте профессор спрашивает у студента:
- Почему вы опоздали на занятия? 
- Я ночью лег около двух.
- В следующий раз ложитесь около одной. 

Школа, урок физики. - Итак дети, положите ебонитовую палочку в ебонитовый стакан.
- А не ебанет? 
 - Нее, не ебанет: Тьфу, блин: КТО ЭТО СКАЗАЛ ???

На лекции в морской академии:
- На атомной подводной лодке находиться два ядерных реактора, но члены экипажа надежно защищены биологической защитой. Вопросы есть? 
- А как же другие органы моряков?

Первокурсник Дима застал своего декана в объятиях зав. кафедрой и уже к вечеру закончил магистратуру.

Учитель - ученице: - Вот если я тебе дам белку, потом еще двух белок, а потом еще трех белок! Сколько будет?
Ученица: - Семь! 
Учитель: - Слушай внимательно! Сначала одну белку, потом еще двух и потом еще трех. Сколько?
- Семь!
- Таак! Давай по-другому! Одно яблоко плюс два яблока, плюс еще три яблока! Скока?
- Шесть!
- Ну наконец-то! А белка плюс две белки плюс три белки! Сколько?
- Семь!
Учитель: Ну почему?!!
- А у меня уже живет одна белка!

- Студенты, не стесняйтесь, спрашивайте. Глупых вопросов не бывает, бывают только глупые ответы.
- Господин профессор, а если я встану на трамвайные рельсы двумя ногами, а руками схвачусь за электропроводящую линию, я поеду как трамвай? 

На первом курсе физико-математического университета, препод рассказывает студентам:
- Итак, есть задача: На нитке висит брусок. Пуля пробивает его насквозь и летит дальше, потеряв при этом половину своей скорости. Нужно найти угол "зю", на который отклонился брусок после попадания в него пули. 
Девочка с первой парты:
- А у вас есть задачи про белочек и орешки?
Препод:
- Конечно. На нитке висит белочка...
http://anekdot-z.ru/random_anekdot.html

Сидят студенты в универе, ждут препода на первую лекцию по вышке. В аудиторию заходит "лицо азиатской национальности". Никто на него внимания не обратил. А "лицо" говорит: - Здравствуйте. Я ваш преподаватель. (народ заулыбался). Чтобы предотвратить всякие слухи и недомолвки, сразу скажу - зовут меня Иван Петрович Яковлев; по национальности я ЧУКЧА (дикий хохот в аудитории). Но в отличие от вас, я знаю высшую математику (гробовая тишина)...

Экзамен в сельскохозяйственном институте: - Вы - директор совхоза, и у вас опять неурожай. Какие объективные причинами вы представите в свое оправдание?
- Ну, плохие погодные условия... 
- А что-нибудь поновее?
- Ну, забыли посадить... 

Старый профессор рассказывает ученикам: - За годы своей научной деятельности я написал более 30 книг...
- О да, вы так много сделали! 
- Кое-что, все-таки, не сделал. Вот помню, поехали мы на первом курсе в колхоз. Зазвал я там одну девчонку на сеновал. Но так у нас ничего и не вышло: она все время в сено проваливалась. Эх, взять бы все эти чертовы книги да сунуть ей тогда под попу!

Студенты - это такая часть населения, которая имеет дорогие телефоны, но у которых никогда нет денег на счету...

Трудовик после бутылки водки автоматически превращается в учителя пения. После второй он может преподавать философию...

В школе ввели систему оценок а B C D Е. Перед диктантом училка говорит: - Кто плохо напишет, тот получит по Е баллу!

Студент идет на экзамен. Думает: "сдам - напьюсь, не сдам - напьюсь". Купил бутылку. Сунул в карман пиджака и пошел сдаваться. Отвечает на билет.
Преподаватель: - Что это у вас в кармане? 
- Да так, ничего.
- Доставайте. Студент достает бутылку, преподаватель стакан. Наливает себе и выпивает: - Хорошо. Соленый огурец есть?
- Нет.
- Жаль. А могло быть "отлично"

Профессор, скажите, вот Вам все эти знания помогают в жизни? Конечно! Вот, например, вчера мои очки упали в унитаз. Так я взял проволочку, согнул интегральчиком и достал их!

Первый курс сдает экзамены. Все усиленно списывают со шпаргалок, профессор читает газету. Стоит ему только опустить газету, студенты сразу прячут шпоры. Второй курс сдает экзамены. Все списывают с учебников, внимательно следя за профессором. Третий курс спокойно списывает с учебников, не обращая внимания на профессора. Профессор опускает газету и слегка покашливает - все нехотя закрывают учебники. На четвертом курсе профессор опускает газету, с задних рядов слышится покашливание, после чего профессор снова поднимает газету.

Как отличить студента от школьника? Сказать "Скоро Новый Год! ". Школьник скажет "Ура! ", а студент - "Бля!".

Идет экзамен. Профессор: На борту самолета 500 кирпичей. Один кирпич выпал из самолета. Сколько на борту осталось кирпичей? Студент: Ну, это легко! 499!
Профессор: Правильно. Следующий вопрос. Как положить слона в холодильник за 3 шага? 
Студент: 1. Открыть холодильник, 2. Положить туда слона. 3. Закрыть холодильник!
Профессор: Дальше. Как положить оленя в холодильник за четыре шага ?
Студент: 1. Открыть холодильник. 2. Вытащить слона. 3. Положить оленя. 4. Закрыть холодильник!
Профессор: Отлично! Следующий вопрос. У царя зверей льва, день рождения! Пришли все животные, кроме одного. Почему?
Студент: Потому, что олень все еще в холодильнике!
Профессор: Великолепно! Далее. Может ли бабуля пройти через болото с крокодилами?
Студент: Конечно может! Ведь все крокодилы на дне рождения «левы»!
Профессор: Хорошо! А теперь последний вопрос. Бабуля прошла через пустое болото, но все равно умерла! Что с ней случилось?
Студент: Э - э э! Она утонула?
Профессор: А вот и нет! На нее упал кирпич, который выпал из самолета!

Преподаватель анатомии разбирает контрольные работы студентов:
- Значит так, уважаемые фантазеры-мечтатели..."Большой сальник" пишется с одной буковкой "с", а не с двумя. Понятно тебе, Иванова? 
- Да это Петров меня отвлек!
- Петров, а я бы на твоём месте вообще не смеялся, потому что буквы "р" в слове "сальник", как написано у тебя, вообще не должно быть!
- Да это Иванова меня отвлекла...

- Давай, просто посидим молча? Здесь так красиво, не хочу нарушать эту тишину...
 - Тяните билет. 

После того, как на 5 курсе медицинского ВУЗа студенты семестр изучают гипноз, экзамены у них в устной форме больше не принимают. Только в письменной.

1 сентября учительница знакомится с детьми. Дети расскажите кто у вас родители и как вы живете.
Машенька: - У меня мама проститутка я живу хорошо. 
Сашенька: - А у меня папа ГАИшник я тоже живу хорошо.
Вовочка: - Мой папа дальнобойщик и если бы не эти проститутки с ГАИшникоми я тоже хорошо бы жил!

- Так, Сидоров. Объясни педсовету, почему ты украл скелет из кабинета биологии и бросил его в кастрюлю в столовой?
- Я хотел, чтобы суп наваристей был! 
- Суп-то вкусный получился, я не спорю, но у нас же повара теперь седые!

В студенческой общаге пропала кошка.
Вот такие пироги. 

Если писать шпоры карандашом на сторублевых купюрах, то попытка отобрать шпору у студента приобретет вид вымогательства.

Лет тридцать назад не верил, что многие американские школьники не могут найти свою страну на карте... Теперь верю. Теперь и наши не могут!

Профессор-филолог читает лекцию:
- Существуют языки, где двойное отрицание может означать утверждение. Но не существует языка, где бы двойное утверждение означало отрицание. 
Из аудитории: - Ага, конечно...

На экзамене по литературе выпускник Сидоров существенно обогатил смысл знаменитое изречения Сократа "Я знаю, что ничего не знаю".
Он дописал: "И знать не хочу". 

Идет экзамен в институте. Студенты пишут ответы в экзаменационных листах. Ходит профессор по рядам и вдруг, видит одного студента, который спокойненько обложился учебниками и справочниками, и бодренько так сдувает все ответы. Ничего не сказав, препод садится на свое место и с ухмылкой ждет звонка. Звонок. Все кладут листы на преподский стол. Последним идет и этот. - А у вас, милейший, я не приму. Вы списывали!
Студент: - Да вы знаете, кто я? 
Препод: - Нет!
Студент грозно: - Повторяю, знаете, кто я?
Препод: - Н-нет, а кто!?
Студент: - Вот и чудненько! Сует свой лист в самую середину стопки и быстро убегает.

- Фима, говорят, ты начал учить английский?
- уеs. 
- И сколько же слов ты уже знаешь?
- Two.
- Реально всего два?
- уеs.

Судя по нынешним учебникам, обязательная проверка на наркотики нужна не в школах, а в Министерстве образования.

Почему Ваша дочь диктанты пишет с ошибками, да ещё и с матами?
- А что Вы хотите? Девочка пишет, старается, волнуется, ошибается, начинает нервничать, матерится... 

В грузинской школе идет урок русского языка.
 - Гоги, разбери по членам предложение: "Юноша и дэвушка пошли миться в баню". 
 - "Дэвушка"- подлежащее, "юноша" - надлежащее,.. а "баня"... - это предлог, учитель!
 - Садись, Гоги, четыре.
 - Вах, почему не "5"?
 - "Баня"- нэ предлог, предлог "Миться", а "Баня" - это место имения!

Учительница: - Дети сегодня мы поговорим об Африке. в Африке есть такая страна в которой стоят пирамиды что это за страна?
Васечка встает: - Ебипет 
Учительница: - Не Ебипет, а Египет, а еще в Африке есть такое животное, большое, с короткими ушками и живет в воде, кто это?
Вскакивает Васечка: - Ебемот...
Учительница: - Не ебемот, а бегемот. А еще есть такое большое дерево у которого несколько стволов, что это за дерево?
Опять подрывается Васечка: - ЕБИБАБ
Учительница, уже офигевшая: - Не ебибаб, а бабоеб... Тьфу бля, баобаб…

Запись учителя в школьном дневнике Дарьи Донцовой: "Ваша дочь подготовила доклад по биологии. Читаю уже третью неделю. Надеюсь, что убийца не зебра".

- Сила — в чем? В деньгах?
- Нет, в ньютонах. 

- Каждой твари - по паре! - сказал учитель, выставляя годовые оценки.

ПЕРЛЫ ПРЕПОДАВАТЕЛЕЙ:
- Девушка в заднем ряду, пересядьте ко мне на переднее место. 
- Запись в дневнике: Кувыркался без мата.
- Я завтра неожиданно дам вам контрольную.
- Вы мне врете, товарищ студент, но я вам верю.
- Летят N самолетов, нет, N мало - летит К самолетов и оба реактивные...
- Итак, мои юные партизаны, начинаю допрос по прошлой теме.

ПЕРЛЫ ПРЕПОДОВАТЕЛЕЙ:
- Пусть вон тот желтый кубик будет для наглядности, синим шариком. 
- Нарисуем бесконечно малый треугольник. Нет, плохо видно, нарисуем побольше...
- Все в ваших интересах: чем быстрее уберете класс, тем быстрее пойдете мыть коридор.
- Давайте для простоты возьмем матрицу 7-ого порядка.
- А сейчас открываем половые органы и внимательно их изучаем!

Первокласснику дали сто рублей.
- Сто рублей! Я богат! 
Шестикласснику дали сто рублей.
- О, сто рублей. Хоть в макдак схожу.
Одинадцатикласснику дали сто рублей.
- У, сто рублей. Разве это деньги?
Студенту дали сто рублей.
- Сто рублей! Я богат!

Урок английского языка в деревенской школе. Учительница:
- Иванов, как будет по-английски "дверь"? 
- Dwear.
 - What eto da!!

На экзамене студент взял билет и сразу же положил обратно, при этом лицо его перекосилось от ужаса. профессор удивлённо: - Почему ты положил билет обратно?
- Профессор, это был 13-ый билет, а я верю в приметы. 
- Всё это бред, - сказал профессор и начал искать 13-ый билет.
Студент ответил билет на "пять" и, довольный вышел. В коридоре его окружили и спрашивают: - Ты чё, всё знал?
- Да нет, только 13-ый билет.

В семидесятых годах детям объясняли, что светодиод - это такая маленькая радиодеталь, которая светится, как светлячок.
В наши дни детям объясняют, что светлячок - это такой маленький жучок, который светится, как светодиод. 

Школьная программа сейчас выглядит так: - Летели два верблюда, один рыжий, другой – налево. Сколько весит кило асфальта, если ежику 4 года?

Вовочка спрашивает:
- Мама, а кто такой Порно? 
- А почему ты спрашиваешь?
- Наша учительница нам все время говорит: "Надо учиться уПорно. Надо учиться уПорно "...

- Димон, может возьмем бутылочку? Настроения совсем нет...
- Ну можно, конечно... А что за повод, Колян? 
- Жена ушла неделю назад, трахнуть бы кого...
- Не, не, я не пью, домой я, домой...

На экзамене по уголовному праву.
- Можете ли вы сказать мне, что такое обман? 
- Это произойдет, профессор, если вы меня провалите.
- Каким образом, поясните.
- По уголовному кодексу, обман совершает тот, кто, пользуясь незнанием другого лица, причиняет этому другому лицу ущерб.

Университет. Идет занятие.
Старый профессор скучным голосом что-то рассказывает. В аудитории шум. Студенты беседуют и занимаются своими делами. Профессор не выдерживает и, показывая пальцем на самого громкого (по его мнению) студента, говорит: 
- Мальчик, встань!
Тот испуганно встает.
- Фамилия?!
Парень робко:
- Баранов...
Профессор устало:
- Вот видишь, садись...

Экзамен в сельхозинституте.
- Можно ли делать аборт корове? - задает вопрос профессор. 
Студент, с ухмылкой:
- Ну, профессор, вы, видимо круто попали!

- Максимка, ты уроки сделал?
- Нет 
- А почему тогда уже лег спать?
- Меньше знаешь крепче спишь!!!

Профессор студентам:
- Если среди вас есть хоть один тупица, встаньте! 
После небольшой паузы в конце зала поднимается рослый парень.
- Так, так, значит, вы считаете себя тупицей? - заинтересованно спрашивает профессор.
- Нет, просто мне не удобно, что вы стоите там один.

Профессор пишет на доске цветными мелками.
Голос из задних рядов: 
- Профессор, голубым не видно!
- Голубые могут пересесть на первый ряд.


Моей первой учительнице было за 60. Мои папа и мама и ещё несколько родителей сами у неё учились когда-то. Однажды она сказала со вздохом: "Учишь их, учишь, а через 20 лет возвращается ушастая копия, и снова как с чистой доски!"

Отличники! Всегда давайте списывать вашим троечникам! И тогда, возможно, спустя годы, они примут вас на работу!

Министры образования!!! Ну сделайте вы детям субботу выходным днем! А то они со 2-го класса на пенсию хотят!!!

Сидит препод в столовой, садится рядом студент и начинает чавкать. Преподаватель ему:
- Лебедь свинье не товарищ 
Студент:
- Ну я полетел
Препод сидит весь злой, думает завалю на экзамене. На экзамен студент приходит отвечает на все вопросы, а препод ему и говорит:
- Перед тобой два мешка один с мозгами, второй с 1 млн долларов. Что возьмешь?
Студент:
-Деньги
- А я мозги
- Кому чего не хватает
Препод в полной ярости выхватывает у него зачетку что-то в ней пишет и выкидывает её. Студент подходит берет зачетку смотрит написано "КОЗЁЛ". Студент подходит к преподу и говорит:
- Вы расписались, а оценку забыли поставить!!!

Первый школьный день после летних каникул. 5-ый класс, Берлин. Учитель ведет перекличку.
- Мустафа Эль Экх Зери... 
- Здесь!
- Ахмед Эль Кабул...
- Здесь!
- Кадир Сел Олми...
- Здесь!
- Ми Ха Элма Айер...
Тишина в классе
- Ми Ха Элма Айер
Никто не отвечает
- Последний раз спрашиваю. Ми Ха Элма Айер...
Вдруг парень с последнего ряда отвечает:
- Вероятно это я, но моё имя произносится Михаэль Майер.

— Здравствуйте, Олег. Вы преподаватель в средней образовательной школе. Что вы можете сказать о детях?
— Эти мрази совсем оху@ли. 

Сегодня учитель проводит опыт с электричеством. Монтирует какую-то схему на столе. Голос с последней парты:
- А не ёбнет? 
- Да вроде бы не должно..
Немного одумавшись..
- Таааак! Кто сказал?

В школе:
- Садись, три! 
- Сажусь, тру!

Радостный студент выскакивает из-за стола и бежит к выходу.
— Сдал! 
— Постойте! -кричит профессор, указывая на зачетку, -Надо же отметить.
— Вечером отметим! -доносится из-за двери.

В Урюпинском морском университете работает преподаватель, который известен всему вузу тем, что никогда не ставит на экзамене двойки.
Вот один студент поспорил с друзьями на ящик водки, что таки получит от него неуд. 
Вопрос на экзамене достался этому студенту донельзя простой: "Поведение на судне в экстремальной ситуации".
Преподаватель, обращаясь к студенту:
- Ну-с?
- Не знаю! - отвечает студент.
- Если, допустим, на судне возник пожар, что вы будете делать?
- Ничего!
- Правильно! Главное - не паниковать! Идите, четыре!

Один родитель, когда его спросили, что он может сделать для школы, сказал:
- Возбудить уголовное дело!. 
Следующие 11 лет администрация не беспокоила его просьбами о материальной помощи.

Старый профессор: 
- Недавно мне приснилось, что я читаю лекцию студентам. Просыпаюсь. И что вы думаете?! Действительно, читаю лекцию! 

Ситуация. Сидим в институте на очередном семинаре по ядерной физике. У доски один кент разгибает элементарный интеграл школьного курса, жутко тупит с арифметикой. Вся аудитория запарилась, включая препода. Тут из группы один ему басявым шепотом подсказывает : "одна вторая!" тот что у доски-преподу: "Одна вторая!"
Препод: "Сам додумался, или тебе подсказали?" 
Из группы тот же шепот: "Сам!..."

- Пап, а для чего отмечается День знаний?
- Что за глупые вопросы? Ты же сын владельца сети цветочных магазинов. 

На лекции по линейной алгебре. Препод молча рисует огромный график на доске. На последней парте студенты играют в карты. Один из них что-то не так покрыл и второй на всю аудиторию:
- Ты что, совсем ох#ел?! 
Препод:
- Спокойно! Сейчас все объясню.

Из жизни. На планерке в летнем лагере. Приводят мальчика, который подглядывал за девушками-вожатыми в душе. С целью, типа, отчитать его...
Ну, директор лагеря задает вопрос: 
— Понравилось?
Мальчик в растерянности, через паузу выдает:
— Нет...
Девушки-вожатые, в один голос:
— НЕТ?!

Однажды опаздывал в институт, решил поймать машину и доехать. Поднял руку, останавливается ваз-06, за рулём -- негр. Пока ехали, разговорились, он рассказал, что учился здесь, после окончания учёбы не уехал на родину, остался здесь... Доехали до инстика, я пытаюсь открыть дверцу, он говорит:
- Подожди, тут ручка сломана, изнутри не открыть. 
Обегает машину и открывает мне дверцу снаружи, я благодарю и иду к факультету..... На крыльце стоит декан, курит, смотрит на меня как то странно...

Жена - учитель математики. Приехал я забирать её с работы, думаю дай зайду в класс и потороплю ее (преподавал в том же учебном заведении). Захожу и вижу картину как она тщетно пытается из ученицы (к слову 9 класс) вытянуть ответ на вопрос: "Сколько будет 2 разделить на 4". Слушая это пару минут, не выдержал и грубым голосом сказал: 2 литра на четверых - сколько каждому? По 0.5 не задумываясь отвечает ученица. Занавес.


Заходит студент на экзамен и без разговоров ставит на стол пузырь коньяка. Экзаменатор смотрит и произносит:
- Удовлетворительно. 
Студент вытаскивает коробку шоколадных конфет.
Экзаменатор:
- Хорошо.
Студент кладет сверху шикарную авторучку.
Экзаменатор:
- Отлично, - и пишет в зачетке.
Студент забирает зачетку, сгребает все со стола и говорит:
- Теперь еще физику надо сдать.

Лекция началась. Один студент опоздал. 
Лектор: 
- Почему вы опоздали?
- Я участвовал в соревнования по ралли.
Через некоторое время заходит ещё один студент.
Профессор спрашивает:
- Вы тоже с ралли?
Студент обалдело:
- Нет, я курил...

У семиклассника в рюкзаке мама нашла набор садомазо. По этому поводу на кухне собирается семейный совет.
Отец: 
— Ну, я так понимаю, пороть тебя бесполезно...

Стэнфорд. Письменный экзамен, человек 200. Время подходит к концу, лектор об этом громко объявляет. Один парень сидит, не реагирует, продолжает писать. Лектор повторяет еще раз, обращаясь уже к этому парню персонально. Ноль внимания. В конце концов лектор говорит, что работу не примет, и спокойно уходит.
Через полтора часа (!) парень приходит к лектору в офис. Примите, мол, мою работу. Ну тот ему, ясное дело, что-то вроде "Ты че, охуел??" На что парень спокойно так реагирует: "Да вы вообще знаете, кто я такой?!!" Лектор, совсем офигев: "Не знаю, и знать не хочу!" - "Вот и прекрасно," - говорит студент и засовывает свою работу в толстую пачку внешне неотличимых тетрадок... 

На паре:
Препод: ...экономическое состояние большинства наших компаний развивается по системе спирали... 
Голос с задней парты: Ага, спирали, спираем и будем спирать...

Вчера возвращается брат домой после учебы. С лица зеленый весь. Я мягко так интересуюсь, что, мол, случилось. Да, - говорит, декану руку пожал. Ну и что, подумаешь, декану руку пожал! Я, - говорит, зашел в туалет, открыл дверь в кабинку (шпингалет, видать, не работал), а там декан в позе орла. Он, находясь в таком положении, руку протянул, чтобы дверь закрыть, а я растерялся и пожал ее, потом аккуратно дверь прикрыл.


Встретились 2 новых русских:
- Возьми моего раздолбая на работу.  
- Да нет проблем - будет приходить в офис на часик на компе поиграть, а я буду платить ему 3 косаря зелени.
- Нет, ну так не годится, я хочу чтоб он работал!
- Хорошо, пускай приходит на полдня, изучает новости, пьет кофе и буду платить ему 2 косаря зелени.
- НЕТ! Мне нужно чтобы он работал по 10 часов в день и получал где-то 200 баксов...
- Ну извини, брат, не могу, для этого высшее образование нужно…

На лекции по этике:
- Вы видите даму, у которой пятно на платье как раз пониже спины. Как ей об этом прилично намекнуть? Ответ: "Мадам, у вас пятно на спине!" "Где? Вот здесь?" "Нет, ниже. Еще ниже. Еще ниже..." 
Голос из зала:
- Профессор, у вас воротник расстегнулся!
- Где?
- А ниже. Еще ниже. Еще ниже...

Студентка приезжает домой на каникулы и кричит с порога:
- Мама, а у меня теперь есть мальчик! 
- Радость моя, и где он учится?
- Ты что, ему всего два месяца!

Профессор на экзамене спрашивает студента:
- Скажите, вообще, что такое экзамен? 
- Экзамен — это разговор двух умных людей, — отвечает студент.
- Ну, а если один из них идиот? — спрашивает профессор.
- Тогда второй не сдаст экзамен.

Мать жалуется врачу на сына-студента:
- От компьютера не отходит! 
- Надо лечить.
- Доктор, а как?
- Есть только два средства: выпивка и женщины.

Лежат голодные студенты в общежитии и мечтают:
- Эх, сейчас мяса бы... 
- А может свинью заведем?
- Да ты что: грязь, вонь...
- Да ничего, может быть привыкнет.

Школьнице так понравился помидор, на котором она училась целоваться, что после этого она ещё полгода с ним мутила.

Студентов, устроивших флэш-моб: коллективное отжимание на площади, забрали в полицию. А бухали бы, как обычно, никто бы и не заметил.

Профессор дружелюбно улыбается экзаменуемому студенту, который явно нервничает.
- Мы, кажется, уже знакомы, - ободряюще говорит он. 
- Не встречались ли мы раньше?
- Да, я сдавал вам в прошлом году. Но, к сожалению, провалился.
- Ну, на этот раз, я уверен, все пойдет отлично. Не помните ли, какой первый вопрос я задавал вам на прошлом экзамене?
- Вы спросили: "Не встречались ли мы с вами раньше?"

У нас на пешеходном переходе ока сбивает студента. Свидетелей человек 50, так как перемена и переход к техникуму. Студент встает отряхивается. Тут в Оку бьет жигуль и ока сбивает студента еще раз. Он встает и говорит: -ЗАДОЛБАЛИ!!! Отряхнусь дома... - и, хромая, уходит.

Экзамен в мединституте. Студент конкретно висит. Профессор задает последний вопрос:
- Можно ли сделать аборт корове? 
Студент отпрашивается в туалет, забегает, ищет кого бы спросить. Видит - наркоман косячок забивает. Подлетает к нему:
- Слышь, кореш, можно ли сделать корове аборт?
Наркоман не спеша затягивается, сочувственно смотрит на студента:
- Ну ты, пацан, и залетел!

Туземцы поймали студента, повесили его на вертел и начали жарить, вождь говорит:
- Я сейчас отойду, а вы крутите его медленно 
Через час приходит, туземцы крутят студента со всей силы. Вождь спрашивает:
- В чем дело? Я же просил крутить медленно!
Туземцы отвечают:
- Медленно крутим, хозяин, он картошку жрать начинает.

Идёт в институте лекция по ОБЖ.
Профессор аудитории: 
-Вы - прораб на стройке. На ваших глазах с лесов падает и разбивается насмерть рабочий. Ваши первые действия?
Студенты:
- Вызвать скорую!
- Вызвать милицию!
- Сообщить родственникам! и т.п.
Профессор:
- Наденьте на труп каску и страховочный пояс, иначе милиция приедет за вами.

Недавно в одном из негосударственных ВУЗов Москвы был арестован преподаватель китайского языка за то, что шесть лет преподавал придуманный им язык...

Задание дочери по рисованию в 5 классе: "Нарисовать инопланетянина". В результате девочка приносит двойку и запись в дневнике: "ТАКИХ ИНОПЛАНЕТЯН НЕ БЫВАЕТ!"

Студент приходит на экзамен, открывает портфель, достает бутылки водки, ставит на стол.
- Вот вам три бутылки, поставьте мне три. 
Профессор, беря паpу бутылок:
- Я возьму две.

Идут занятие по физике, преподаватель спрашивает студентку-первокурсницу:
- Расскажи мне про поляризацию света. 
- Я не Света, я - Наташа!

Физико-математический ВУЗ, экзамены, препод "зверь": Входит самый-самый вундеркинд, препод задает вопрос: 
- Вы путешествуете на поезде, в купе вам стало жарко, ваши действия? 
Студент:
- Я открою окно.
Препод:
- Ну и ладушки. Расcчитайте-ка голубчик: при скорости поезда 70 км/ч, попутном ветер 8 м/с, температуре воздуха за бортом 28 градусов и в купе 31 градус, при том что в купе сидят три пассажира и выдыхают 1м3 углекислого газа в час? за сколько обновится воздух в купе? 
Студент:
- Не смогу...
Препод:
- Неуд. Следующий!
(Студент выходя сообщил всем про окно и купе.) Заходит самый раздолбай, садится, и заявляет:
- Я готов! 
Препод: 
Вы путешествуете на поезде, в купе вам стало жарко, ваши действия?
Студент: 
- Сниму куртку. 
Препод: 
- Вам все равно жарко! 
Студент: 
- Ну, свитер сниму. 
Препод:
- Вам все равно жарко!
Студент: 
- Ну, рубашку сниму.
Препод:
- Вам все равно жарко! 
Студент: 
- Ну, джинсы сниму. 
Препод: 
- Ну ладно. Напротив Вас сидит негр и по мере того как вы раздеваетесь у него встает! (препод ухмыльнулся)
Студент наклоняется к преподу и говорит:
- Николай Иванович, пусть меня хоть весь поезд поимеет, но окно я не открою!

Друг спрашивает преподавателя ВУЗа:
- Как дела, Серега? 
- Да ничего. Вот недавно машину купил. Скоро буду покупать квартиру.
- Ну нифига себе! А откуда деньги?
- Это все студенты!
- Взятки берешь?
- Нет, что ты. У нас же борьба с коррупцией!
- А как же ты им ставишь хорошие оценки?
- Присылают смс-ки на короткий номер!

Учитель говорит старшеклассникам:
- Ребята, учтите, что я всегда замечаю, когда кто-то отправляет SMS на уроке. 
Все ухмыляются, и кто-то спрашивает:
- Ну и как вы это делаете?
- Да очень просто определить того, кто это делает: ни один человек в мире не будет просто так наклонять голову, смотреть себе в промежность и улыбаться.

Случай из жизни студента.
Был у нас один препод - не помню имени - у которого глаза косят. Причем так, что не поймешь - куда он смотрит! Ну, следит он, как-то на экзамене, чтобы никто там со шпоры не писал. 
Сидит, в какой-то текст уткнулся... Вдруг резко поднимает голову:
- Молодооооой человек... Да-да, именно вы. Встаньте и положите шпаргалку мне на стол.
Со всех концов аудитории встает человек десять и кладут шпоры...

Пятая пересдача.
Препод: Таак. Это Вы не рассказали, того не знаете, там ошиблись. Что же с Вами делать? 
Студент: Пожалеть :(
Препод: Беедненький, опять не сдал...

Приезжают родители навестить студента в общаге. Рано утром стучатся в дверь его комнаты. Из-за двери сонный голос:
- Кто еще там?! 
- А Коля Иванов здесь живет?
- Здесь, здесь... Вы его у двери положите, ща оденусь - занесу!

-Мама а меня в школе все пацаны голубым обзывают.
-Так дай им в морду 
-Ай ну они все такие хорошенькие!!!!?

Идет экзамен. Переподаватель спрашивает:
- Tвоя фамилия? 
- Иванов.
И улыбается...
- А ты чего улыбаешься?
- На первый вопрос ответил.

Урок в школе.
- Кто прочитал "Войну и мир"? 
- А что, ее прочитать надо было?
- Конечно.
- Блин, а я переписал.

-Папа, а что такое "высшее образование"?
-Это то, что в 80-х годах прошлого века называлось "среднее".. 

Учитель географии приходит к врачу:
- Что у вас болит? - спрашивает тот. 
- Нога.
- Где?
- К северу-востоку от пятки...

Умер студент. На том свете ему святой Петр говорит:
- Выбирай - обычный ад или студенческий. Студент попросил посмотреть, как там. Видит - в обычном аду всем в день по гвоздю в голову заколачивают, а в студенческом - вино, карты, женщины... Ну он и пошел в студенческий. Месяц веселится, два, три... Через полгода приходит черт с мешком гвоздей и говорит: 
- Ну что, студент, крепись - сессия!

- Ольга Петровна, ну как вам только не стыдно, а?
- А что случилось?! 
- Вы моему Вовке уже третий день голой снитесь!

Идут два выпускника техвуза отмечать свеженькие дипломы. Один радостный, суетится. Второй хмурый и задумчивый. 
- Ты чего такой хмурый? У нас ведь теперь всё впереди ! Мы ведь уже инженеры! 
- Во-во...как подумаю какой из меня сейчас инженер, так к врачу совсем страшно идти...

Вовочка: 
- Папа, сегодня учительница задала вопрос, и я первым поднял руку!  
- Правда? И что она спросила? 
- Она спросила, кто не смог решить задачу. 

На экзамене в авиационном институте злобный преподаватель валит студентку.
- А нарисуйте-ка мне самолёт в разрезе. 
Девушка ставит на листочке точку и замирает в полном ступоре.
Преподаватель ехидно спрашивает:
- Это что, самолёт?
- Да... издалека!

Сочинение на тему "как я провел лето", написанное Вовочкой, начиналось так: "На каникулах я жил в деревне у бабушки. Там были две шестиклассницы Вера и Юля, вдова тетя Клава, овечка Манька и гусь. Марь Ивановна, если хотите, читайте дальше, только не говорите потом, что я не предупреждал".

Почему фраза «Профессор завалил студента на экзамене» не вызывает такого леденящего ужаса, как фраза «Студент завалил профессора после экзамена»?

При помощи обруча и лысого мальчика находчивый учитель астрономии показал детям Сатурн.

Сессия. Из аудитоpии выбегает pадостная студентка.
Толпа: - Сдала? 
Студентка: - Сдала!
Следом выглядывает усталый пpеподаватель и буpчит себе под нос:
Hу, положим, не она сдала, а я сдался...

Приходит как-то студент домой и говорит отцу: 
- Пап, дай 500 рублей.  
- Это зачем? 
- Я их поменяю. 
- На сколько? 
- На четыре. 
- Это-ж по какому курсу? 
- По математике.

Мальчика учительница рисования спрашивает:
- А что ты будешь рисовать? 
Он отвечает показывая на белый листок:
- Ну здесь закрашу черным, здесь закрашу синим, а здесь зеленым ебану!!!
Учительница падает в обморок… Вызывают всех к директору по поводу ситуации на уроке.
Директор:
- Что произошло?
Мальчик:
- Меня спросили,что я буду рисовать, я ответил: ну здесь закрашу черным, здесь закрашу синим, а здесь зеленым ебану!!!
Учительница опять падает в обморок…
Директор:
- Ну ты не видишь, ей от зеленого хуево, ебани красным!

Перед посещением родительского собрания, сын говорит: 
- Мама, главное никому там не верь!  

Учитель сказал, что я совсем не знаю математики, и поставил мне в дневник какую-то цифру.

Учитель- ученику:
- Когда твой день рождения? 
- 5 октября.
- Какого года?
- Каждого.

Зaнятия нa военной кaфедре. Мaйор объясняет студентaм:
- Угол подъемa пулеметa нa БТР состaвляет не более 30 грaдусов. 
Вопрос из aудитории:
- Товaрищ мaйор, a кaких грaдусов - по Фaренгейту или по Цельсию?
Мaйор, после некоторых рaздумий:
- По Фaренгейту.
Дружный хохот.
- Ну лaдно, уж и пошутить нельзя. По Цельсию, конечно!

— Как же измерить силушку богатырскую?
— Надо умножить массушку на ускореньице! 

Ночь. Студенческая общага. На этаже, посреди коридора, лежит заблёванный студент. Возле него стоят двое и курят. Один другому:
- Смотри, и он еще, говорил, что макароны не ел! 

Вчера возвращается брат домой после учебы. С лица зелёный весь. Мягко интересуюсь: 
- Что случилось? 
- Да, декану руку пожал.
- Ну и что, подумаешь, декану руку пожал!
- Я зашёл в туалет, открыл дверь в кабинку (шпингалет, видать, не работал), а там декан в позе орла. Он, находясь в таком положении, руку протянул, чтобы дверь закрыть, а я растерялся и пожал её, потом аккуратно дверь прикрыл.

В младших классах мальчики бьют красивых девочек портфелями по голове, а потом удивляются, почему красивые девушки дуры... 

Преподаватель: - Что такое параметрические усилители? 
Студент:  
- Мы это не проходили. 
- Правильно! Давай зачетку.

Самые страшные слова детства:
- Убираем учебники! Берем двойные листочки! 

Да ладно, Люся, не переживай. Жизнь - она ведь полосатая...
- Угу... То одна полоска, а то и две... 

Дед Мороз долго объяснял 12- летнему Мише, что хоть тот и вел себя хорошо в этом году, но он не может сделать, так что бы математичка сдохла...

Лектор:
- Ну сколько можно болтать? Выйди вместо меня и продолжи! 
Студент выходит к доске:
- Всем спасибо, лекция окончена!

Институт, пятая пара. Все студенты устали. И просят преподавателя: 
- Олег Николаевич, ну отпустите, мы устали очень…  
- Ну хорошо, когда этот кусочек мела закончится – тогда и домой пойдем. 
Голос с задней парты: 
- Дайте я его сожру!

Говорили же тебе, учи английский язык, Глашенька!
И это не "В рот хер", а "Brother", бестолочь ты эдакая! 

- Мама, я ужо не девушка.
- Как тебе не стыдно! Разве для того мы тебя растили, сделали из тебя человека, чтобы на первом курсе престижного вуза ты говорила УЖО?! 

Отец прочитал в газете о молодом перспективном игроке, заключившем контракт с западным клубом на $10 млн. Подходит к сыну, сидящему за учебниками, и отвешивает подзатыльник: - Сидишь тут... Лучше пошел бы мяч погонял!!!

Приходит новенькaя учительницa геогрaфии в клaсс, a тaм гогот, визг ну и т. п. Говорит:
- Здрaвствуйте, дети. 
А ей в ответ:
- Пошлa отсюдa, сучкa.
Тa с рыдaниями вылетaет из клaссa и к директору. А он ей говорит:
- С ними нaдо по-другому: нaдо снaчaлa удивить и зaинтересовaть.
Идет он в клaсс, a учительницa зa ним плетется. Дверь, кaк положено, ногой открывaет:
- Здорово, мужики...
- Здорово, директор.
- А слaбо презервaтив нa глобус нaтянуть?
- А что тaкое глобус?
- А вот об этом вaм и рaсскaжет новaя учительницa.

Пришел студент в столовую, а все столики заняты. Подсаживается к профессору, а тот говорит:
- Гусь свинье не товарищ. 
Студент: - Ну ладно, я полетел. 
Профессор обиделся и решил на экзамене студента "завалить". День экзамена. Профессор дает студенту самый трудный билет, а тот отвечает на отлично и профессор задает ему дополнительный вопрос:
- Идешь ты по дороге и видишь два мешка, один с золотом, второй с умом. Какой выберешь? 
- С золотом! 
- А я бы с умом взял. 
- Это кому чего не хватает.
Профессор рассердился и пишет в зачетке "КОЗЕЛ", студент не посмотрел и ушел. Через некоторое время возвращается и говорит:
- Профессор, вы тут расписались, а оценку не поставили.

Учитель проводит во втором классе опыт с электричеством. Монтирует какую-то схему на столе. С задней парты голос:
- А не ёбнет? 
- Да вроде б не должно... Так!!! Кто это сказал?!

- Ну, как экзамены? 
- Подорожали! 

- Профессор, поверьте мне, я готова все сделать для того, чтобы сдать этот экзамен? Я имею в виду абсолютно ВСЕ! 
Профессор уточняет:  
- Действительно ВСЕ? 
Она наклоняется, показывает классное декольте, заглядывает профессору в глаза и томно выдыхает: 
- ВСЕ! 
Профессор спрашивает шепотом: 
- Неужели и учиться будете?

- Пап, а выражение "век живи - век учись" мудрое?
 - Ну да, сынок, а что? 
 - Меня опять на второй год оставили...

Начало последнего абзаца дипломной работы: "Исходя из выше скачанного..."

- Папа, ты в школе дрался?
- Конечно дрался! 
- А ты всех побил?
- Конечно, всех!
- Пап, а можно тебя попросить, чтобы ты больше не приходил к нам в школу?

На своей выпускной ленте Андрей написал домашний адрес, мамин мобильный и группу крови — и не прогадал.

Лектор: 
- Сидоров, ну сколько можно болтать?! Выйди вместо меня и продолжи!  
Студент выходит на кафедру: 
- Всем спасибо, лекция окончена!

В школьной столовой.
- Мне три вторых. 
- А корень из минус двух не хочешь?

— Прикинь, со мной в школе училась девушка у которой сердце было не с левой стороны, а с правой! 
— Ничего себе! Ты учился в школе?! 


Приходит в школу молоденькая учительница, только-только после пединститута, знакомится с детьми и начинает урок.
Рисует на доске яблоко и спрашивает: 
- Дети, что это?
Дети (хором):
- Это задница!
Учительница начинает плакать, выбегает из класса и бежит жаловаться директору.
Суровый директор заходит в класс и немедленно начинает орать:
- Изверги! Садисты! Никакой управы на вас нет! Довели до слёз новую
учительницу! Так, а кто это ещё задницу на доске нарисовал?!

Пятая пересдача.
Препод: Таак. Это Вы не рассказали, того не знаете, там ошиблись. Что же с Вами делать? 
Студент: Пожалеть
Препод: Беедненький, опять не сдал...

Лекция по философии. Препод говорит о разнице между материей и сознанием: 
Сознание не обладает протяженностью. Нам не может прийти мысль на 15 см. И мы не можем подумать на 2 кг!  
Студент: А сообразить на поллитра - запросто...

Вчера нарядом милиции была задержана нетрезвая учительница русского языка, пытавшаяся исправить вывеску магазина "Обои" на "оба".

Разговаривают студенты:
- Ты уже сколько экзаменов завалил? 
- Вместе с завтрашним - пять.

Идет экзамен. Студент выходит отвечать с маленькой бумажкой, на которой написана пара коротких предложений. Преподаватель:
- А где же ваш ответ? 
- В голове.
- А это что? - кивает на бумажку.
- А это не вместилось.

Два друга по телефону:
- Пошли ко мне! 
- Не могу. Наказали.
- За что?
- Да мать типа "воспитывать" меня решила! Ей класуха сказала, что я учиться перестал! Она начала спрашивать мою домашку, а мне на завтра тока пересказ текста по английскому! Она в нем не шарит, но пересказывать заставила! Ну, я ей, так невозмутимо начал рассказывать нирвановский Smells like teen spirit.
- А наказали то за что?
- Спалился, когда вошёл батя и начал подпевать


Воспитатель детского сада на родительском собрании: "Я не знаю, чем вы занимаетесь по выходным, но в понедельник с утра все дети чокаются кружками с компотом"

- Милые ученики, я знаю, что на уроках вы шлете друг другу СМСки, потому что никто, просто так, не смотрит себе между ног и не улыбается.

Так как лучшая защита – это нападение, опоздавший ученик зашел в класс с фразой: «Вы что тут, охренели все?».

Профессор говорит студенту-лингвисту, валящему очередной зачёт:
- Ну ладно, так и быть, скрепя сердце поставлю вам зачёт, если вы скажете мне, какие три слова наиболее часто используют студенты. 
- Я не знаю.
- Абсолютно правильно! Давайте зачётку!

- Сволочь ты! Всю жизнь мне испортил! Всю молодость на тебя потратила!
- Доченька, деточка, хватит разговаривать с дипломом. 

После того как на выпускном объявили королеву бала, она тут же приказала отрубить голову физруку.

Заходит учительница в класс и говорит:
– Ваш класс очень слабый по математике, и я думаю, что 90% не справится с контрольной. 
Голос из класса:
– А нас здесь столько и не наберется.

"С тех пор, как Гуттенберг изобрел печатный станок, молодёжь пошла не та. Уткнутся в книгу — никакой духовности". Никола Флавийский, 1444 г.

Из школьного сочинения:
"Можно часами наблюдать за закатом" 

Встречаются два мужика, один грустный такой. Он и начал разговор о жизни:
- Как все-таки время летит! Просто страшно делается. Сын растёт, уже 9 лет исполнилось. 
- Так это хорошо! Помощник растёт. А ты чего грустишь-то?
- Да в школу забыли отдать!

xxx: умножь быстро 20 на 4!!
ххх: 83?! 
ууу: вообще-то 80..
ххх: не, ну да. я просто округлила.

А знаете ли вы, что в предложении "В этом предложении тридцать две буквы" тридцать две буквы?

Стaршинa обходит строй новобрaнцев. 
- Тaк, у тебя кaкое обрaзовaние?  
- Семь клaссов! 
- Хорошо! 
- У тебя? 
- МГУ! 
- Чего мычишь, читaть-то умеешь?

Здравствуйте, дети! Меня зовут Иван Васильевич, я ваш новый учитель русского языка и литературы. В этом году я постараюсь донести до вас всё то прекрасное и чистое, что существует в нашем великом русском языке. Мы постараемся с вами понять высокий слог Пушкина, тонкий и искрометный юмор произведений Грибоедова, оценить глубокий смысл замечательных произведений Гоголя... 
А звездунам, которые сидят на задних партах, бакланят и ругаются матом- хочу сразу предъявить, что за все непонятки буду херачить линейкой по хле%алу, а если не всосут конкретную тему с наскока, то поимеют серьезные качели на ковре у хозяина школы... 

Симпатичная студентка в мини-юбке сдает экзамен. Все шпоры плотно упакованны под резинкой трусиков. Билет, первый вопрос. Извлекается шпора пишется ответ. Второй вопрос. Извлекается шпора - пишется ответ. Третий вопрос...
Препод не выдерживает, забирает шпоры, забирает зачетку и ставит в нее четыре балла. 
- А почему четыре?
- По приказу Министерства.
- ???
- По приказу министертства в случае спорной оценки она округляется в пользу студента.
- ???
- Округляем среднее, получаем четыре.
- ???
- Господи, что тут непонятно!? За экзамен - два. За стриптиз - пять


- Мaмa знaлa бы ты, кaкие мaтерные словa мы в школе нa доске пишем!!! 
- Ну, сынок, я нaдеюсь ты-то не пишешь???  
- Нет!!! Я диктую!!!

Учитель отобрал у ученика "Плейбой".
-Хочу увидеть твоих родителей! 
-Смотрите... Вот они - страница 42-43!

Проблемы в семье? Не развел сессию? Поссорился с девушкой? Поругался с друзьями?? Не беспокойся!! Ты не один! Ты НОЛЬ!!

Во время падения звезды восьмиклассник не успел определится с желанием и на следующий день стал обладателем многоскоростного велосипеда с сиськами.

Лектор рисует на доске график и, немного заикаясь, говорит:
- А вот это м-мы сейчас заштри-заштри... 
Добрый студент решил помочь:
- ...ху*м.
Тишина...
Лектор, поправляя галстук:
- Ну кто чем, а я мелом!


Физик, математик и инженер стоят в поле. Каждому выдали одинаковое число досок для забора и сказали огородить максимально возможное число овец.
Инженер построил небольшой, но крепкий загончик в форме квадрата. 
Физик построил загон в форме окружности, утверждая что такая форма может вместить больше овец.
Математик построил заборчик по кругу, сам сел в центре, заявляя:
-- Принимаем, что я нахожусь снаружи.


Бесконечное число математиков заходит в бар. Первый заказывает одно пиво. Второй -- половину кружки, третий -- четверть.
Бармен отвечает: 
-- Вот дурачьё!
...и наливает две кружки.

Жена говорит мужу: 
— Ты математику любишь больше, чем меня!  
— Конечно, нет! Как ты могла такое подумать! 
— Докажи! 
— Пусть А — множество любимых объектов...

На экзамене преподаватель задаёт вопрос: «Кем были амазонки?» Студентка мнётся и в поисках подсказки оглядывается назад. Друзья-студенты дружно высовывают языки.
- Лесбиянками, – говорит студентка. 
- Неуд! – говорит преподаватель, – Язычницами!

Во время контрольной шепчет Саша соседу по парте:
- Классная попка у нашей новой училки! 
Учительница:
- Саша, не шепчи, Коля сам все знает.

8-го марта у профессора дома раздается звонок. Он берет трубку, а оттуда один из студентов говорит: 
- Товарищ профессор, с 8 Марта вас!  
Профессор в недоумении: 
- Это еще что? Я вам что, женщина, что ли? 
Голос из трубки: 
- Ну, не знаю, женщина вы, или нет, но сука еще та... 

Олег пришел в школу очень бледный.
- Ты заболел? - спросила учительница. 
- Нет, просто вчера меня мама вымыла.

Объявление в школе:
- Со следующей недели в нашей школе специальная акция! Теперь вместо обычного звонка звучит полифоническая мелодия! Если ты хочешь, чтобы после урока математики запел Тимати, занеси 100 рублей в учительскую. 

Занимательная физика. 
Сопротивление проводника, как правило, гораздо больше, чем сопротивление проводницы. 

Учитель ОБЖ поджёг школу и тем, кто успел выбежать, ставил пятёрки за четверть.

По коридору ВУЗа идет профессор. Навстречу студент:
- Здравствуйте, профессор. Можно Вас спросить? 
- Конечно, спрашивайте, молодой человек.
- Скажите, профессор, Вы когда спать ложитесь, бороду на одеяло или под одеяло кладете?
После некоторой паузы:
- Да, знаете, как-то не задумывался.
- Hу, извините, пожалуйста.
Разошлись. Через неделю зеленый профессор с кругами под глазами встречает в коридоре того же студента и хватает за грудки:
- Hу, ты и сволочь! Неделю уже спать не могу - и так неудобно, и так неудобно!

Думает студент перед экзаменом: "Сдам - напьюсь... А не сдам - тоже напьюсь..." Потом думает: "Все равно напиваться и купил бутылку заранее. Приходит на экзамен, а бутылка лежит внутреннем кармане. Ну, волнуется, руки трясутся, взял билет и уронил на пол. Пытается наклониться, а бутылка мешает, ее достал и поставил на стол. А когда поднял билет - профессор спрашивает:
- Огурец есть? 
- Нет..
- Тогда четыре!

- Сынок, будешь хорошо учиться - купим тебе компьютер.
- А если буду плохо учиться? 
- Тогда купим пианино.

Учительница русского языка горько плакала, проверяя сочинения "Как я провёл лето". Теперь она знала, что делать, но годы уже ушли.

Встречаются два одноклассника после контрольной. Один другому:
- Ну что, ты что-нибудь написал? 
- Нет, я сдал чистый лист...
- Ты что сделал! Я тоже сдал чистый лист! Теперь все подумают, что мы у друг друга списывали...

- Пап, ты умеешь расписываться с закрытыми глазами?
- Да, а что? 
- Тогда распишись в моём дневнике.

Профессор - студенту:
- Можете ли вы мне что-нибудь сказать о великих химиках ХVII-го века? 
- Конечно могу. Они все умерли!

Профессор студенту:
- Вы в армии когда-нибудь были? 
- Нет. А что?
- Да так. Могу устроить...

Внучек приходит домой и говорит бабушке:
- Мы сегодня на уроке проходили половые органы! 
Бабушка услышав это сразу побежала к его матери:
- Ты знаешь, что твой сын на уроках изучает?
- Конечно, это у них в школьной програме.
Через час бабушка заходит к внучку в комнату, видит – он дрочит, и говорит ему:
- Пошли обедать, потом домашнее задание доделаешь.

- А я вон с той девушкой за одной партой сидел, потом мы поженились, детей нарожали.
- А потом? 
- Потом? Рассадили нас.

Новая учительница никак не может справиться с 1 классом – бежит в слезах к директору.
Директор: 
- Учеников же сначала удивить надо, заинтересовать. Пойдём покажу.
Подходят к классу. Директор открывает дверь ногой:
- Здорово, мужики!
Первоклассники встают:
- Здорово, пахан!
- Слабо презерватив на глобус натянуть?
- А что такое глобус?
- А вот об этом вам и расскажет наша новая учительница!

В университете на лекции по экономике. Преподаватель:
- Если я вас ночью разбужу и спрошу, что такое макроэкономика, вы должны мне правильно ответить! 
Удивлённая студентка:
- А почему вы должны ночью меня разбудить?!

Мой племянник - пятиклассник в один день пришел из школы раньше обычного, объяснив, что заболела англичанка. Буквально через пару минут зазвонил телефон, звонила его классная руководительница, которая преподавала математику и объяснила, что хочет продиктовать ему задачу на дом. Племянник писал, а я, стоя за его спиной, читала:
- Расстояние от школы до дома 1200 метров. С какой скоростью бежал ученик с урока английского языка, если через 5 минут он был дома? 

Преподаватель спрашивает студентку-первокурсницу: 
— Расскажите про поляризацию света.  
— А я не Света, я Наташа!

Профессор-историк читает студентам лекцию: 
"... известен факт, что в армии Александра Македонского воины были друг другу не только собратьями по оружию, но и выполняли обязанности походных жен. "  
- Профессор, так что-же получается - они все что, геи что-ли были? " 
- Это Пенкин с Моисеевым геи, а это были настоящие боевые пидорасы!

На улице к молодому мужчине подходит хорошенькая женщина.
- Извините, но мне кажется, что вы отец одного из моих ребятишек... 
Мужчина в ужасе:
- Я?
- Да успокойтесь! Я учительница.

На лекции очень умная студентка заявляет:
- Профессор, а знаете ли вы, что медициной доказан факт того, что женщины и мужчины думают совершенно разными полушариями? 
Профессор:
- Разумеется! Но вот только в отличие от мужчин, женские полушария находятся чуть ниже пояса!

- Огурцов, - говорит учитель во время урока, - разбуди своего соседа.
- Почему я? Ведь это вы его усыпили? 

На выпускном вечере в институте:
- Ребята, давайте не терять связь в будущем друг с другом. 
Ведь мы все такие бестолковые, что наверняка станем
начальниками.

Учитель:
- Какие зубы появляются у человека последними? 
Ученик:
- Искусственные, сэр

На уроке Закона Божьего:
- А сейчас Джимми расскажет нам, каким мальчиком надо быть, чтобы попасть в рай… 
- Мертвым, сэр!

Разговор филологов:
- Есть такое слово "нету"?
- Нету!

Учитель:
- А теперь я докажу вам теорему Пифагора.
Лентяй с задней парты:
- А стоит ли? Мы верим вам на слово.