- Мой муж бросил пить благодаря спорту.
- А какому виду спорта? 
- Боксу.
- Он стал заниматься боксом?
- Не он, а я.

После того как Россия, несмотря ни на что, за неделю завоевала 30 олимпийских медалей, WADA предложило считать допингом гражданство РФ.

Пойду в тренажёрный зал, когда придумают беговые диваны.

На трассе "Формулы-1" наш гонщик показал семнадцатое время, отстав от победителя всего на сутки.

Я двадцать лет занимаюсь боксом, жена - пятнадцать лет кикбоксингом. Мы не ссоримся. Реально страшно.

Я думал, что ежедневные тренировки в 6 утра сделают из меня жаворонка.
Щас. 
Они сделали из меня хмурую, сонную и уставшую сову.

На чемпионате мира по плаванию наш спорт­смен занял третий шкафчик.

На свадьбе волейболистки - подружки невесты - два часа не давали букету упасть.

Если вы дома носите спортивный костюм, все, что вы делаете, автоматически считается тренировкой.

Объявление: "Продам два лома для занятий тяжёлой скандинавской ходьбой".

В сборную по керлингу надо набирать среди водителей уборочной техники. Никто лучше них не полирует щеткой лед до блеска.

Наши футболисты потеряли форму, но сохранили содержание.

Боже мой, зачем люди зимой выходят из дома и едут на каких-то лыжах кататься, сноубордах, они что, не умеют лечь и лежать?

- А я записался на бокс после того, как меня избили на улице.
- То есть настолько тебе понравилось?.. 

- Изя, возьми на футбол братика!
- Мам, он же маленький совсем! 
- А чего он дома просто так орет!

- Для вас спорт - это профессия, или увлечение?
- Для меня - это канал на телевизоре. 

- Что делаешь?
- Смотрю Олимпиаду, соревнования по штанге. 
- Среди мужчин или женщин?
- Пока еще не разобрался.

Шарапова врет, что ушла из тенниса. На самом деле она продолжает играть ночью у себя в квартире. Соседи врать не будут.

Вчера ночью в квартиру Николая Валуева забрались воры.
Они вынесли всё... побои, унижения, издевательства. 

Если два переплетённых кольца - свадебный символ, то олимпийские кольца наводят на интересные мысли...

СМИ сообщили о бунте в сборной России по футболу.
По словам футболистов, тренер заставляет их играть в футбол. 

Наши футболисты спасли жизнь многим людям, которые уже были готовы покончить с жизнью из-за своей ущербности.

Жена президента Олимпийского комитета России не посрамила страну: привезла из Токио намного больше золота, чем российская олимпийская сборная!

Из разговора российских болельщиков:
- Как бы из-за успехов наших спортсменов на Олимпиаде не запретили Первый концерт Чайковского. 

МОК, так и не доказав факт употребления допинга российскими спортсменами, признал допингом российский паспорт, российский гимн и российский флаг.

УЕФА обязует вратарей садиться на колено перед пробивающими пенальти темнокожими футболистами.

МОК запретил российским синхронисткам побеждать. В комитете объяснили это тем, что первое место в синхронном плавании символизирует Россию.

Станислав Черчесов отказался уходить в отставку после вылета сборной России с Евро-2020.
"Я - солдат своей страны", - заявил он. 
Солдат с зарплатой в 2,5 миллиона евро!
Возьмите меня офицером в такую армию. В принципе согласен даже сержантом или рядовым.

Смотреть матчи с участием сборной России по футболу - все равно, что раз за разом пересматривать фильм "Чапаев", в надежде, на то, что Василий Иванович всё-таки выплывет.

- На кого будешь ставить в четвертьфинале?
- Я на Англию. 
- А я на Украину.
- Ты хотел сказать "в Украину"?

Мужик стоит перед роддомом, задрав голову. Кричит женщине в окне:
- Маша! Ну, кто?! 
- Немцы! Четыре - один!! Я чуть не родила!!!

Сборная Лихтенштейна по футболу вместе со своими болельщиками на двух автобусах уехали на чемпионат мира. В стране остался сторож.

Инструктор-горнолыжник своим подопечным:
- И запомните ребята, дерево лучше всего объезжать с одной стороны. 

Злейший враг российских футболистов - российское телевидение!
Постоянно показывает игру сборной в замедленном темпе! 

После Олимпиады решено сборные лыжников и биатлонистов укрепить настоящими профессионалами. Теперь за российские команды будут выступать психи, одержимые манией преследования.

Если я буду выбирать между упитанным мужчиной или качком, я выберу упитанного мужчину, потому что во первых он мягкий, а во вторых с ним можно вкусно покушать, а качек чем меня накормит? Куриной грудкой и огурцами? Нет уж спасибо!

- Ты за фигурой следишь?
- Хожу в тринажор. 
- На трЕ-на-жЁр!
- Нет в три часа ночи встаю и иду к холодильнику.

Муж, болеющий за Спартак, вытатуировал на пояснице жены эмблему Зенита.

Люблю бoулинг. Этo oднo из нeмнoгиx мecт, гдe мoжнo пить пивo и при этoм думaть, чтo зaнимaeшьcя cпoртoм.

Bчeрa пeрeд cнoм coбрaлcя прecc кaчнуть.
Ceгoдня тaк и прocнулcя: руки нa зaтылкe, нoги пoд дивaнoм. 

- На Олимпиаде вместо гимна России будет звучать музыка Чайковского.
- Русские - исключительно гуманная нация, ведь могли выбрать музыку Моргенштерна. 

Лучшим снайпером мирового футбола должен быть признан нападающий футбольного клуба "Барселона" и сборной Франции Антуан Гризманн - все дети Гризманна родились в один день: старшая дочь Миа родилась 8 апреля 2016 года, сын Амаро - 8 апреля 2019 года, а младшая дочь Альба - 8 апреля 2021 года.

- Открываю холодильник, а там боулинг.
- Это как?! 
- Шаром покати.

Мальчик, занимающийся борьбой и оригами, сделал журавлика из приставшего к нему на улице гопника.

Плохие футболисты после смерти попадают.. в штангу.

В связи с запретом мата в общественных местах, болельщики Локомотива на матче со Спартаком скандировали: 
- У судьи есть муж! 

Рaзгoвoр пeрeд нaчaлoм чeмпиoнaтa Eврoпы пo футбoлу:
- Tы нa Eврo зa кoгo бoлeть будeшь? 
- Kaк "зa кoгo"? Зa нaших, кoнeчнo!
- Ну этo пoнятнo... A пoтoм?

Зашел в фитнес-клуб, сел на велосипед, через некоторое время инструктор спрашивает:
- А что педали не крутишь? 
- Я с горы спускаюсь...

В ответ на запрет исполнения российского гимна, наши фигуристки лишили других спортсменок права исполнять остальные гимны.

У вратаря футбольного клуба Химки даже на телефоне много пропущенных.

Неизвестные вежливые фигуристки без опознавательных знаков захватили весь пьедестал на ЧМ по фигурному катанию.

- Наш спортсмен буквально уничтожил своего соперника. Правый хук, затем левый и в завершении нокаутирующий апперкот. Да это конечно безусловное победа. Но коллегия судей все-таки решила дисквалифицировать нашего шахматиста.

Спорить с дураком - как играть в шахматы с голубем. Он раскидает фигуры, нагадит на доску и улетит всем рассказывать, как он тебя уделал.

А вы знали, что спортивное питание - это не значит много съедать на время?

Если я смотрю футбол, но наши не играют, всегда болею за более слабую команду. Почему? Тренируюсь, за наших болеть!

Теперь, после месяца тренировок по Капоэйра, прежде чем получить в табло, Андрюха красиво танцует.

- Пробовал на одной руке отжиматься?
- Ага. 
- Спина не хрустела?
- Нет, нос болел.

Все нормальные мужики на животе кубики себе накачивают.
А я - шарик! 

Люблю играть в хоккей...со всего маху клюшкой по морде, а тебе за это всего 2 минуты дают

Вчера перед сном решил пресс качнуть. Утром так и проснулся: ноги под диваном, руки на затылке.

Девушка - парню:
- Папа хочет с тобой поближе познакомиться. 
- После того как он 2 часа с топором гонялся за мной по району? Ты издеваешься?!
- Нет, ты ему понравился. Он мастер спорта по марафону.

Парень и девушка занимаются спортивной ходьбой, девушка очень нравится парню, поэтому после тренировки он спрашивает:
- Может, сходим куда-нибудь? 
- А куда?
- Давай в Челябинск?

- Ой, вчера замучилась так... Еле-еле с мылом сняла!
- Кольцо? 
- Обруч...

В Норвегии, когда родители узнают, что у ребёнка астма, они сразу бегут в магазин за лыжами.

- Пригласил девушку посмотреть матч: Локомотив - Динамо.
- И что? 
- Продинамила!

- А чего это ты посреди огорода целыми днями в кресле-качалке качаешься?
- Нефть нашел! Качаю втихаря! 

Умерла Циля. Её муж Абрам пришёл в редакцию газеты дать объявление о кончине супруги: «Циля умерла».
Работник газеты говорит: 
- У вас 2 слова, минимальное объявление - 4 слова. Можете написать ещё 2 за ту же цену.
- Тогда добавьте «Продам Москвич».

К тренеру сборной команды по фигурному катанию приходит девочка и говорит:
- Вы должны меня взять в команду! 
- А что ты можешь?
- Я могу на большой скорости написать на льду восьмерку.
- Это все могут!
- Я римскими цифрами пишу!

Пробегая стометровку, наслаждался каждой минутой.

- Прочитал заголовок "Дубль Дзюбы", подумал, о чём речь?

Когда боксеру становится скучно, он берет микрокредит, просрочивает его и ждет коллекторов...

Британские ученые подсчитали, что братья Кличко перебили больше негров, чем весь Ку-Клукс-Клан.

- Здравствуйте, хочу записаться на фитнес.
- Обещание по случаю Нового года? 
- Да.
- У нас есть однодневный курс с четырьмя селфи.

Больше всех от нового понятия "Дзюбить" пострадал боксёр Костя Дзю.

На первом месте в рейтинге популярных в России спортсменов оказался боец Хабиб. На втором - футболист Дзюба. Можете себе представить, что этот Хабиб на своем видео вытворял, чтобы Дзюбу обойти?

Футболист так натурально изображал адскую боль, что его добили свои.

Станислав Черчесов оценил шансы своих подопечных в отборочной группе ЧМ-2022: "Наш основной соперник в борьбе за предпоследнее место в группе - Мальта. Мы очень надеемся, что мальтийцы не смогут привезти в Москву сильнейший состав. Некоторых не отпустят с работы..."

Российский чемпионат по футболу - это турнир, по результатам которого определяются те несколько команд, кому в следующем сезоне предстоит опозориться в еврокубках.

Бывший боксеp долго pассказывал даме о своей прошлой жизни. 
Чеpез несколько часов она его спpосила:
- А в каких гоpодах вы еще бывали, кpоме Hокаута и Hокдауна? 

Зимой в пунктах проката лыж, практически каждый раз:
- Девушка, ваш вес? 
- Ну, килограмм 45.
- Девушка, если я настрою крепления не под ваш вес, то вы при падении можете повредить ногу. Назовите вес точнее.
- Ну-у-у... 55, наверное?!

С тех пор, как Ира сказала, что у нее было 22 мужика, я не могу смотреть футбол.

- Чем отличаются борцы сумо от обычных японцев?
- Они едят ложками! 

В секс-шопе:
- А это наш отдел для садомазохистов. Пожалуйста - плетки,
наручники, браслеты с шипами, и, наконец, наш эксклюзив -
диск с матчем Сербия-Россия. 

После о 0:5 с Сербией: «Пока играл Дзюба, он хоть как-то оттягивал такой конец»

Боксеры, конечно, люди не суеверные, но всеравно перед боем на счастье кладут подкову в перчатку.

У российских футболистов есть два способа прославиться:
1. Как драчуны. 
2. Как дрочуны.

Сборная России по футболу - единственное место в мире, откуда могут исключить за игру рукой даже за пределами футбольного поля.

– Мои сыновья просто таланты бокса!
– Вы их наукам учить не пробовали, чтению, например? 
– Зачем им науки? Они гении ринга, вчера на соревнованиях всех ушатали, даже на ринг не выходя. Все в меня!
– Чтение, оно в жизни пригодится.
– Бокс, вот, что пригодится. Они пришли в зал и судья как их увидел, сразу все медали им отдал, золотые, серебряные, все.
– Да, но если бы они смогли прочесть табличку на двери, то увидели, что это слёт шахматистов.

22:00 - Милый, что тебе важнее - я или футбол?
23:50 - Конечно же ты! 

- Почему профессиональный борец не может изнасиловать женщину?
- Потому что, если после первого болевого приема она постучит по полу, он встает и гордо уходит... 

Армянский атлет занял на Олимпиаде в Корее триста тысяч евро.

Стоят два муравья на бровке футбольного поля и смотрят тренировку сборной. Один говорит другому:
- А знаешь, почему мы с тобой круче них? 
- Нет. Почему?
- Мы-то с тобой в финале чемпионата мира 100% выйдем на поле.

Моя работа настолько сидячая, что когда я еду домой на общественном транспорте - это уже фитнес.

Земляки горячо поддержали Гришу Перельмана.
- У нас бы тоже никто за один миллион долларов на поле не вышел, - сочувственно делились игроки "Зенита". 

- Вы занимаетесь каким-нибудь спортом?
- Да, живу в хрущёвке на пятом этаже. 

- А какое у вас телосложение?
- Спортивное. 
- А каким видом спорта занимаетесь?
- Сумо.

Два альпиниста из последних сил добираются до вершины, садятся передохнуть. Один спрашивает у другого:
- Ну, как у тебя там с обменом квартиры? 
- Да я отказался. Что я, дурак - на пятый этаж без лифта?!

Жизнь мужика - она как беговая дорожка в Центральном парке Нью-Йорка... То ты какую-нибудь, то тебя какая-нибудь красавица... обгонит. И обязательно на этой дорожке тебе встретится женщина, которую ты совершенно не в состоянии догнать - вот она-то и станет твоей женой!

Английским комментаторам потребовался месяц, чтобы привыкнуть к фамилии Аршавин (аrsе shаving «бритье задницы»). И потребуется еще два, чтобы ужиться с фамилией Жирков (jеrk оff «мастурбировать»).

Российская сборная вышла на поле в форме традиционных цветов: белые футболки, синие трусы, красные рожи.

Муж – жене:
- Почему футбол не смотришь? 
- Опасаюсь!
- Чего же?
- Там всегда говорят: Внимание: опасная передача!

Российский футбол - не спорт для широких масс, а высоко оплачиваемая работа для отдельных его представителей!

А талисман Чемпионата мира по футболу 2018 года Забивака - это точно только про футбол? Или это философия?

У вратаря футбольного клуба даже на телефоне много пропущенных.

- Прикинь, в Монако запретили футбол!
- Как это? Почему? 
- Хлопотное дело. Мяч постоянно улетает или в Италию, или во Францию.

Футбол, это когда все смотрят как 22 миллионера играют в мяч.

Наша сборная в очередной раз порадовала болельщиков. На этот раз болельщиков команды Норвегии.

Футболист хвастается своей жене:
- Сегодня я забил два гола! 
- Вот молодец. А как закончилась игра?
- 1:1...

- Почему хоккеисты играют в длинных трусах, а футболисты в коротких?
- В хоккей играют настоящие мужчины. 

Станислав Черчесов заходит в спортивный магазин:
- Мне пожалуйста волейбольный мяч, баскетбольный мяч и воланчики для бадминтона. 
Продавец:
- А футбольный мяч? вы же тренер сборной России!
- Вот я и хочу понять во что они играют!

Выпил я вина бутылку и пописать вышел в поле… надавали по затылку - дело было на футболе!

Если спортивный костюм лежит в пакете, то он одновременно и форма, и содержание.

- Вы научитесь плавать за одно занятие! 
- Удивительно, у вас так быстро учат?! 
- Нет, у нас в бассейне водится крокодил...

- На нашем стадионе очередная новинка.
- Что именно? 
- Теперь по радио объявляют не только состав команды, но и фамилии присутствующих болельщиков.

Хитроумный компьютер во время шахматного матча с гроссмейстером Крамником, когда попадал в трудное положение, выводил на экран видео с порносайта.

Примета! Если во время спектакля на стене висит ружье, то в конце оно должно выстрелить, а если еще и лыжи - то спектакль про биатлон.

Журналист - тренеру:
- Почему боксёра выгнали из команды? 
- Так ведь от рук отбился!

Добрые боксёры помнят: добро должно быть с кулаками!

Если бы УЕФА ввела требования аналогичные новым требованиям премии "Оскар", нашей сборной ничего бы и менять не пришлось что бы им соответствовать.

Приходит как-то главный тренер "Зенита" в раздевалку:
- Значит, так, парни. Из штаб-квартиры УЕФА сообщили, что в Лиге чемпионов теперь будут играть только команды, где есть хотя бы один пид... как его... гей. 
- Так что же делать?
- Нам надо выбрать пид... этого... гея. Предлагаю назначить им того, кому с трибун чаще всего кричат...
- "Гей"?
- Нет. "Пидорас".

Футболисты одной из команд во главе с тренером, едва приехав в Москву на матч, отловили судью и стали его бить.
- За что вы его так, ведь матч еще и не начинался? 
- А у нас самолет сразу после матча, боимся, потом не успеем...

- Лена, знакомься. Это Леха, кандидат в мастера по ссаному спорту.
- Очень приятно. Только не по "ссаному", а по санному. 

- Гляди, какая цаца!
- Я не цаца, я фифа! 
- О, вы еще и футболом увлекаетесь?..

Чемпионат мира по дартсу был прерван внезапно открывшейся дверью.

Встречается порядочная девушка с хоккеистом. Разговор о том, о сем. Она говорит:
- Вася, знаешь что самое плохое в жизни? 
- Что, Маня?
- Это аборт.
- Точно, точно, сначала головой о борт, а затем клюшкой по ребрам!

Уже полгода, как записался на фитнес - и никакого прогресса!
Завтра схожу туда лично, узнаю в чем дело. 

Бесят люди, которые используют турник не по его прямому предназначению и не выбивают на нем ковер.

Два спортсмена на соревнованиях по метанию молота. Один говорит:
- Сегодня надо особенно постараться, вон на той трибуне моя жена сидит. 
- Ну это ты, брат, хватил! Туда тебе все равно не добросить, как ни старайся!

Провалом закончился Чемпионат мира по конному спорту для белорусского спортсмена. Если лошадь и брала барьер, то телега сносила все на своем пути.

За 3 года посещения тренажерного зала я сбросила порядка 90 тысяч рублей.

Покупать абонемент в фитнес-клуб и каждый раз не пользоваться им - это похоже на налог на жир.

В федерацию керлинга требуются опытные уборщицы…

Окей Гугл: как объяснить фитнес-браслету, что я на карантине, а не умер?

Пойду в тренажерный зал, когда придумают беговые диваны.

Не делаю упражнение "планка", потому что его нельзя делать, если только что поел. А я всегда только что поел.

- А я Ирке кольцо подарил.Пусть теперь попрыгает от радости.
- Золотое? 
- Не, баскетбольное.

Разговор перед началом чемпионата Европы по футболу:
- Ты на Евро за кого болеть будешь? 
- Как это за кого? За наших, конечно!
- Ну, это понятно... А потом?

Сомалийская олимпийская сборная извинилась перед Олимпийским комитетом после того как они узнали, что парусный спорт и стрельба - 2 разных вида соревнования.

22:00 - Милый, что тебе важнее - я или футбол?
23:50 - Конечно же ты, солнышко моё!!! 

Эх, всё-таки зря Ленин дал независимость Финляндии! Сейчас стали бы чемпионами мира по хоккею...

- Ты с хрена ли без маски выперся?!
- Вообще-то их отменили. 
- Вообще-то ты вратарь хоккейный!

Хожу в тренажерный зал всего лишь неделю, а уже отлично разбираюсь, на каком тренажере удобнее всего лежать.

Скандал в спорте! Выяснилось, что у боев без правил есть правила!

- Ко мне в дом ворвались грабители, отобрали кошелек, часы.
- Но ты же чемпион по боксу! 
- Не волнуйся, медаль они не нашли!

Когда Гус Хиддинк напивается, он начинает звонить игрокам сборной России по футболу.

- ... наша сборная на поле, в атаку рвется Надежда Кадышева...
- А зачем в нашей сборной Кадышева?! 
- Ну, чтоб хоть какая-то Надежда была...

Зачем Николая Валуева поставили вести передачу "Спокойной ночи малыши"? Его место – в сборной по футболу. Главным тренером. Результат гарантирован уже через неделю.

Моя жизнь похожа на занятие йогой: жопа всегда где-то рядом.

Он был в прекрасной спортивной форме. Правда, на пузе она уже не застегивалась.

У одних брюшной пресс кубиками, у других куполом.

Если быстро-быстро есть торт, то фитнес-браслет похвалит за бодрую прогулку.

- У меня нет возможности ходить в тренажёрный зал.
- Фехтованием займись! 
- В жену, что ли, вилкой потыкать?

Если ты чувствуешь себя бесполезным, вспомни, что есть человек, который работает спасателем на Олимпийских играх по плаванию.

Никто так не понимает российских футболистов, как бразильские хоккеисты.

Чемпионат по прыжкам в бетонную стену закончился на стадии отбора.

Кто бы мог подумать всего пару месяцев назад, что чемпионат Белоруссии по футболу станет самым интересным спортивным событием в мире.

Биатлонист не угадал со смазкой и лыжи ехали медленно и пахли клубникой.

- Когда занимаетесь спортом, то между подходами надо делать перерывы на отдых. Я, например, делаю перерывы года на 2-3...

Сейчас из спортивных соревнований в мире проводятся только два турнира: футбол - в Беларуси и домино - у нас во дворе.

Я потерял контактную линзу в тренажерном зале. Пока искал, вокруг стали собираться люди, и, короче говоря, я теперь преподаю йогу.

Шарапова ушла из большого тенниса.
Но она продолжает играть ночью у себя в квартире - во всяком случае так говорят её соседи. 

В плавательный бассейн втекает 400 литров воды, а вытекает 405 литров! Вопрос: есть ли совесть у спортсменов-пловцов?

- Наташка, привет! Чем занята?
- Футбол по телику смотрю. 
- Кто с кем играет?
- Понятия не имею.
- А за кого тогда болеешь?
- Я с детства болею за ту команду, которая защищает левые ворота.
- Так они же меняются воротами после первого тайма!
- Вообще не напрягает...

Отличная погода, светит солнце, не жарко, мягкий газон, луж нет, в общем, всё опять против сборной России по футболу!

На соседних зрительских местах:
– Наш тренер всегда берёт своего маленького внука на матч и надевает ему плеер. 
– Чтобы тот не оглох от рёва трибун?
– Нет, чтобы не слышал, как он защиту материт!…

Чемпионка мира по боксу вырубила судью, объявившего зрителям её весовую категорию.

Футбольный судья утром на будильнике добавил себе еще 5 минут сна за то, что ночью три раза вставал в туалет.

После двадцати неудачных игр подряд команда наконец-то выиграла.
– Молодцы! – крикнул зашедший в раздевалку тренер. 
– Слабаки… Слабаки… Слабаки…, – повторило эхо по привычке.

Тренер-спортсмену:
– Ну, сколько тебе, бестолковому, повторять можно,что это – тройной прыжок, и прыгать на 17-ть метров надо за три раза, а не за… раз… 

Интервью с боксером.
Журналист: 
- А зачем вам голова?
- Для адекватного восприятия действительности.
- Что?!
- Да шучу я, шучу... Ем я в нее.

- Я пошла на фитнес.
- Умничка! 
- Ты должен был сказать, что мне не надо!

Человек очень рациональное существо.
Ведь только он может всячески избегать бесплатную физ-ру в школе и университете, чтобы потом купить абонемент в спортзал. 

В спортзал по понедельникам не хожу. Потому что многие люди по понедельникам начинают новую жизнь. Поэтому я прихожу во вторник - новая жизнь у них уже закончилась и в зале пусто.

- В вашей допинг пробе нашли 0 промилле мельдония. Вы дисквалифицированы.
- Но ведь ноль! 
- Но ведь мельдоний!

- Идите, там шахматисты Валуева бьют!
- Мы тоже шахматисты! 
- Так идите скорее, там ваших уже мало осталось!..

- Встретимся в спортзале.
- Хорошо. Как я тебя узнаю? 
- Я буду при смерти.

- В самоучитель по йоге вкралась досадная опечатка. И поэтому я обретал внутреннюю гармонию чарка за чаркой.

Неудачная попытка метателя ядра из Польши прервала удачную попытку прыгуна из Кении…

- Сегодня заходил в нашу новую столовку на спортивной базе туда вилки не завезли, так все сидят и палочками едят...
- Откуда у них палки? Может это китайская команда?.. 
- Нет, наши лыжники!

В древней Спарте слабых и некрасивых мальчиков сбрасывали в пропасть.
Именно поэтому в Греции нет сборной по шахматам! 

Нужно что-то прекращать, или жрать, или взвешиваться...

- Зaкуpить не нaйдется?
- Я бoксеp. И я тебе тpи дня нaзaд oбъяснял, чтo не куpю. 
- Извините, глaз зaплыл, не узнaл. Бoгaтым будете.

Купил фитнес-браслет, теперь знаю, что до пивного ларька 236 шагов.

- Здравствуйте, я хочу купить абонемент на полгода.
- Это чебуречная, а фитнес-клуб этажом выше. 
- Я знаю.

Оказывается, "Камасутра" изначально была пособием по греко-римской борьбе, а потом кто-то что-то подрисовал, и понеслось...

- Девушка, что вы делаете сегодня вечером?
- Я совершенно свободна. А что? 
- Я бы на вашем месте сходил в спортзал.

Крокодил замер и 30 минут притворялся бревном, когда Валуев случайно присел на него отдохнуть.

- Мужики, не знакомьтесь с девушками-дзюдоистками! У них лишь одно на уме - как получше тебя кинуть.

- А я записался на бокс после того, как меня избили на улице.
- То есть, тебе настолько это понравилось?.. 

"Глаза боятся, руки делают" - любимая фраза личного массажиста Валуева.

ФИФА утвердила броненосца в качестве талисмана чемпионата мира по футболу-2014, который пройдет в Бразилии.
Имя талисмана, выбранное с помощью интернет-голосования - Потёмкин. 

Судят Кокорина с Мамаевым.
- Подсудимые, ваше последнее слово. 
- Судью на мыло!

-Бокс спас мне жизнь! Однажды, ко мне домой ворвались вооруженные грабители, а я был на тренировке.

Чтобы добиться успеха в спорте, нужно пройти девять кругов WАDА.

Слыхал, вчера после матча Неймар, раздавая автографы, случайно подписал контракт с ярославским Шинником...

Дзюдоист Анатолий, просматривая "Камасутру", заметил, что из семьдесят третьей позы очень удобно переходить на болевой.

- Мой рекорд на стометровке - 50 метров.

Фраза "Кокорин получает передачу" неожиданно зазвучала по-новому.

Футбольный комментатор - это человек, который профессионально мешает смотреть футбол.

– Что делаешь?
– Смотрю Олимпиаду, соревнования по штанге. 
– Среди мужчин или женщин?
– Пока еще не разобрался.

Замок закрывался на три оборота, но Николай Валуев для надежности закрыл еще и на четвертый.

Спортсмен по прыжкам в воду забыл затянуть плавки и получил приз зрительских симпатий.

На чемпионате мира по чаепитию к концу все просто писали кипятком.

По старинной бразильской традиции тот, кто на свадьбе поймал букет невесты, становится в ворота.

Тренер утешает проигравшего боксера:
- Но в третьем раунде ты своего противника здорово напугал. 
- Чем это?
- Ему показалось, что он тебя убил.

Перед футбольным матчем один из игроков предупреждает судью:
- Не свисти, а то денег не будет! 

- Умный в гору не пойдет, умный гору обойдет!
- А вы точно наш новый инструктор по альпинизму? 

- Ты за кого будешь болеть на Чемпионате
Мира?
- За Россию, конечно! 
- Это понятно, а потом?

Чeмпиoн миpa пo пpыжкaм в вoдy зaкидывaeт пeльмeни в кacтpюлю бeз брызг.

Кот настоящего футболиста никогда не спит клубком.

У боксера берут интервью на телепередаче. Ведущая спрашивает:
- Спортивные бои - это хорошо, но вот если на вас нападет бандит, что вы будете делать? 
- Ну, я его левой.
- А если двое?
- Ну, одного левой, другого правой.
- А если их будет трое?
- Ну, одного левой, второго правой...
- А третьего?
- А третьего у меня день рождения!

- Как изменить внешность?
- Займись боксом. 

- Отгадай загадку - родился в Англии, вырос в Бразилии, а умер в России. Что это?
- Футбол? 

- Бросок! Шайба летит в комментаторскую. Шмена шаштава...

" А мы тут клюшками балуемся ", - сказал защитник сборной Швеции Карлссон.

- Здравствуйте, у вас с балкона лыжная гонка на олимпиаде будет видна?
- Да, будет участочек виден. 
- Тогда с вас 500 рублей за билет.

- Чем дольше я занимаюсь боксом, тем больше для меня загадочного и непонятного.

Футбольный aрбитр в спешке вместо кaрточки покaзaл игроку презервaтив. До концa мaтчa больше никто не рискнул нaрушить прaвилa.

- Что делает боксёр в отпуске?
- Бьёт баклуши! 

Идёт напряжённый футбольный матч. Тут к арбитру подбегает один игрок и жалуется:
- Товарищ судья, а меня только что 5-й номер послал на х*й! 
Судья:
- Никто никуда не пойдёт! Играем, играем!..

Соревнования по борьбе. Тренер дает последние наставления своему борцу:
- Соперник он, конечно, сильный, но ты можешь и победить. Учти, не попадайся ему на его коронный захват. Если попадешь - все. Сливай воду. Из этого захвата выхода нет. 
Начинается бой. И его борец попадает именно в этот захват. Тренер молча встает и уходит. Сидит в раздевалке и слышит рев трибун. Идет в зал и с удивлением узнает, что его борец победил. Спрашивает его:
- Как так?! Из этого захвата нет выхода!
- Понимаете, он меня так скрутил, что дышать нечем. Смотрю: прямо перед моим носом яйца. Я со злости как укусил!..
- И?..
- Тренер, Вы не представляете, на что способен человек, укусивший себя за яйца!..

Приходят семь боксеров в фото салон и просят фотографа:
- Сфотографируй нас. 
- Хорошо, как вас сфотографировать?
- Значит мы, это, втроем с кулаками прем на этих четверых, а они, это, испугались и в стойке отходят.
Мужик их сфотографировал и спрашивает:
- Сколько сделать фоток?
- Две.
- Хорошо, но на хрена вам такие фотки? Тем более две.
- Тренер нам сказал - принести две фотки 3 на 4.

Золотое правило боксера: "Не смотри по сторонам - пропустишь самое интересное"

На свадьбе волейболистки подружки невесты два часа не давали букету упасть.

На городских соревнованиях по метанию молота больше всех метались зрители сектора, в который летел молот...

Нападающий футбольной команды спрашивает судью на поле:
- Как зовут вашу собаку? 
- У меня нет никакой собаки!
- Как?! Слепой и без собаки?!

На ледовой арене стояла такая тишина, что было слышно, как наша команда пролетает...

Занятия в фитнес клубах были бы еще интереснее, если бы калории визжали, когда вы их сжигаете!

Романцев заходит в раздевалку перед матчем Россия-Бельгия и говорит :
- Ребята, у меня сегодня день рождения, сделайте мне подарок - выиграйте. 
- Поздно Олег Иванович мы вам уже галстук купили.

У качка спрашивают:
- Сколько будет 20+20? 
- Пятьдесят пять.
- Почему пятьдесят пять, если сорок?
- Так ведь ещё гриф!

Тренера африканской команды по лыжам спрашивают:
- Наверное, трудно было подобать лыжную мазь? 
- Мазь подобрали легко - трудно было лыжню мазать!

Идеальные женщины - это шахматистки: Они могут часами молчать, хорошо следят за фигурами и знают много интересных позиций.

Тренажёрный зал приглашает всех желающих на масленичные гулянья!
В наличии имеются блины по 5, 10 и по 25 килограммов. 

- Футбол - это не просто игра, футбол - это сама жизнь.
- А, теперь понятно, почему у нас такой хреновый футбол. 

Парень решил приколоться над полной девушкой:
 - Ты каким спортом занимаешься? 
Ответ был двойной - удар левой прямой и длинный боковой.

Сборная России по футболу - сдавайте клюшки, снимайте коньки: мы вас узнали!

Плохо расчерченная трасса стала причиной перестрелки биатлонистов и пограничников. Биатлонисты отстрелялись на отлично.

Матч, комментатор:
- Опасный момент, нападающий выходит один на один с вратарем! Удар!
Удар! Еще удар!!! Да-а... Таких пи%%юлей вратарь не получал уже давно. 

Мужик пришел на волейбольный матч, получил мячом по голове. Сходил на хоккей - получил шайбой в лоб. Билеты на метание молота выкинул на хрен.

Скалолазы лезут по скале, один упал в пропасть. Остальные ему кричат:
- Ваня, ты жив? 
Он отвечает:
- Жив!
- Руки целы?
- Целы.
- Ноги целы?
- Целы.
- Ну, тогда ползи к нам!
- Да я еще не долетел...

Показать свою крутость при помощи мата возможно только в шахматах.

Когда наш атлет метнул молот, стадион охнул. А один болельщик даже охнуть не успел.

Николай Валуев:
- Боялся ли я когда-нибудь? Да, было один раз. Взглянул я как-то раз в зеркало с похмелюги... 

- Слыхали, форвард нашей футбольной сборной хотел застрелиться.
- Ну и как? 
- Да как всегда - не попал!!!

Смотрю олимпиаду...такoе подозрение, что за китайцев выступает один и тот же спортсмен...

Цыганский шахматист считает, что партия проиграна, если он потерял обоих коней.

Шахматы по-русски - это когда мат игру не только завершает, но и сопровождает.

- А есть ли в России спортсмены, которые не употребляют допинг?
- Конечно, есть. Футболисты. Это видно по результатам. 

- Я на тренажерный зал трачу 500 баксов в месяц.
- А чего так дорого? 
- Буфет там дорогой.

- Доктор сказал что у меня врожденные способности к горнолыжному спорту. - А, в чем это выражается ?  - Кости быстро срастаются!

Комментатор лыжных гонок :
- И вот наконец-то из-за поворота показался японский лыжник по фамилии Херовато.Да и бежит он действительно - не важно! 

На соревнованиях по метанию молота больше всех метались зрители сектора в который летел молот…

Футбольный матч Россия-Германия. Счёт 2:0 в пользу немцев.
- Ребята! - кричит с трибуны дедок-ветеран. - Мы их мочили под Сталинградом, Курском, на Днепре, в Берлине!!! А вы, сукины дети, позорите нас! 
Сидящий рядом грузин замечает:
- Тогда у вас был другой трэнэр...

Журналист спрашивает гонщика-победителя:
- Как Вам удалось обойти столь опытных и именитых соперников? 
- Да просто тормоза отказали...

Российский футболист приглашает к себе домой журналистов:
- Вот, смотрите: Audi R8, Ferrari, BMW 350z, Land Cruser... а вы пишете, что мне техники не хватает! 

Спортивный комментатор:
- Наших спортсменов вы легко узнаете по желтым майкам и голубым трусам. Остальные лыжники одеты значительно теплее... 

Спонсор сборной России по футболу - компания ЗАО "Алтайвитамины" -ведущий производитель валидола в России!

По олимпийской трассе бегут два российских биатлониста.
Внезапно один снимает винтовку, сворачивает в кусты и кричит второму: 
- Юра, беги, я прикрою... 

Чемпионка мира по спортивной ходьбе, убегая от маньяка, лишь еще сильнее его раззадорила. 

Решил Аршавин сбежать из Варшавы в женском плетье, чтобы не побили. Переоделся и захотел проверить, узнают ли его на улице. Подходит к бабке: - Бабка, ты меня узнаешь?
Бабка: - Узнаю. Ты Андрей Аршавин. 
Аршавин: - Как ты меня узнала?
Бабка: - Я Александр Кержаков.

Летят новичок с инструктором на парашюте.
Новичок балдеет: 
- Красота какая! Сверху небо голубое, снизу трава зеленая... Кайф! А люди-то, люди... Как муравьи!
Инструктор:
- Дергай кольцо, идиот, это и есть муравьи!

На канатной дороге навстречу движутся два пассажира. Внезапно один из них узнает во встречном знакомого и желая перекричать ветер орет во всю мочь:
- Привет! Куда едешь? 
Второй, понимая что так громко ему не крикнуть, жестами показывает, на лыжах мол кататься еду. Тогда в ответ до него доносится:
- О-о! А лыжи зачем взял?

Закончилась схватка между двумя борцами. Тренер спрашивает своего подопечного:
- Ты чего кричал-то? 
- Да пониамете, боремся мы, он мне подсечку, я ему подсечку, он бросок, я бросок, боремся в партере и вдруг я вижу задницу...
- Ну ты бы укусил!
- Я и укусил! Оказалось, моя...

Футбольный матч... Нервная игра с большим количеством нарушений и словесной перебранки между игроками. Вот один из игроков подбегает к судье и говорит:
- Господин судья - а меня пятый номер на х@@ послал!!! 
Судья, невозмутимо:
- Играть-играть - никто никуда не пойдет!!

Идет матч по футболу Россия - Бельгия. 1 тайм- 5:0 в пользу России, бельгийский
тренер заходит в раздевалку: 
- ВЫ ЧТО ХОТИТЕ ПОТЕРЯТЬ РАБОТУ??????.
2 тайм 10:5 в пользу Бельгии, наш тренер заходит:
- ВЫ ЧТО ХОТИТЕ ПОЙТИ РАБОТАТЬ???????

Самолет с футболистами разбился: игроки пришли к райским вратам.
Однако святой Петр прогнал их: 
- В раю нет места футболистам. Отправляйтесь в ад.
Члены команды грустно побрели вниз. Вдруг святой Петр окликнул их:
- Ваш центр нападения Дзюбиньё с вами?
- Я здесь, отец! - ответил форвард.
- Ты можешь зайти, сынок. - Петр ласково погладил его по голове.
- Я видел твою последнюю игру - ты не футболист...

- И в заключение о погоде: на соревнованиях по прыжкам в воду спортсмен Сидоров разбился об лед...



- Ой, Лен, вчера с мужем футбол смотрела!
- Да ты чеее?
- И кто с кем играл?
- Судя по комментариям мужа "Волки позорные" с "Козлами кривоногими"!




- Ты этот футбол любишь больше, чем меня! 
- Зато я тебя люблю больше, чем бобслей, художественную гимнастику, керлинг, синхронное плавание и фигурное катание вместе взятые!




После успеха Бурановских бабушек на Евровидении 2012 было решено отправить Бурановских дедушек на чемпионат мира по футболу 2018!



Бывший боксер, рассказывает своей новой девушке о своей жизни. Через пару часов она его спросила:
- А где ты был ещё, кроме Нокдауна и Нокаута? 

- Самая популярная секция в нашем спортивном клубе - это скалолазание!
- А почему? 
- Тренер попался опытный - проводит тренировки на задней стене здания женской бани!

На стадионе один болельщик спрашивает у другого:
- Что-то я никак понять не могу - за кого ты болеешь? 
- За наших, само собой.
- И кто на поле эти ваши?
- А те, кто выиграет, те и наши. Наши сроду не проигрывали.

– Ваши сильные стороны?
– Я бегаю по утрам. 
– Ваши слабые стороны?
– Мне почему-то кажется, что теперь все должны об этом знать.

Инструктор по парашютному спорту спрашивает своего ученика:
- Если парашют не раскроется с первой попытки, про что вы в первую очередь подумаете? 
- Что у меня есть семь секунд, чтобы научиться летать.

"Кто с мячом к нам придёт, тот с довольной харей уедет!" Сборная России по футболу

Если посмотреть кёрлинг в обратной перемотке, можно увидеть, как камень движется на орущих баб, которые пытаются отпихнуть его веником.

На футбольном матче один болельщик кричал, не переставая. В конце
матча он прохрипел соседу: 
- Я, кажется, потерял голос.
- Поищите его у меня в ухе, - говорит ему сосед. 

Начинающие парашютисты, наглый инструктор с синей рожей, высота
5000 м. Курсанты робко жмутся друг к другу при виде раскрытого люка. 
Инструктор:
- Ну что, мужики, боитесь? С небом надо обращаться запросто! -
расстегивает штаны и с громким пуканием отливает вниз.
- Ну что, мужики, ремни яйца не жмут?
- Мы девушки... 

Разговаривают два футбольных комментатора: Как вам нравится игра этого футболиста?
- Он напоминает мне Достоевского. 
- Но Достоевский же никогда не играл в футбол!
- Вот именно!

- Что общего между Олимпиадой и сексом?
- И в том, и в другом главное - участие. 

Беседуют два футбольных фаната. Первый:
- Слышь, всякий раз когда Зенит забивает Спартаку гол, моя такса делает сальто. 
- Класс! А в какую сторону она это делает - в левую или в правую?
- Это зависит от того, какой ногой я ее пинаю...

Каждый раз, когда очередная ракета не может доставить в космос очередную полезную штуку, я расстраиваюсь и переживаю. А потом вспоминаю, что есть же люди, которые болеют за российский футбол, и ничего, живут.

Занимайтесь спортом. Это может спасти вам жизнь.
Например, когда в ваш дом ворвутся грабители, в это самое время вы можете быть на тренировке. 


Муж внимательно смотрит по телевизору футбольный матч, и не обращает внимания на жену.
- Дорогой, хочешь, я разденусь догола? 
- До гола?! А кто забьет?

На лондонском стадионе туман. Судья наталкивается на игрока:
- Извините, здесь с мячом никто не пробегал?  

Московский "Спартак" продал своего талантливого футболиста в Бразилию.
Техничный, подвижный и сильный в физическом плане спортсмен по 14 часов в день трудится там на кофейных плантациях. 

На спортивных состязаниях комментатор:
- Внимание! Французский гонщик скорость 150 км/ч. Сбрасывает скорость на повороте до 130 и… удачно вписывается в поворот. 
- Американский гонщик скорость 170 км/ч. Сбрасывает скорость на повороте до 150 и… удачно вписывается в поворот.
- Русский гонщик - скорость 200 км/ч на повороте прибавляет до 230 и… с криком какого Хрена вы здесь все расселись!прокладывает новую трассу…

Олимпиада. В финал выходят американец и русский. Тут появляется джин и предлагает исполнить по одному желанию на будущий забег. По жребию первым загадывает американец: 
- Хочу прийти первым, а русский, чтоб пришел вторым.  
Джин: 
- Будет исполнено. Ты придешь первым, русский – вторым. 
Русский, почесав затылок: 
- А я хочу прийти на финиш за спортсменом, которого дисквалифицируют за допинг.

На соревнованиях по фехтованию у кенийского спортсмена оборвался трос и он убежал от своего хозяина.