Штирлиц настаивал на своем. Настойка получалась крепкой, но слегка мутноватой.

Вступил в силу закон, запрещающий демонстрацию изображений нацистов. Теперь, в фильме "Семнадцать мгновений весны" из персонажей останутся только радистка Кэт, пастор Шлаг, профессор Плейшнер и та чувиха, которой Штирлиц помог перенести чемоданы...

Штирлиц в трудные жизненные моменты мог довольствоваться малым. Вот только малому это не нравилось.

Штирлиц толкнул дверь. Дверь не открылась. Штирлиц толкнул сильнее.
Дверь даже не шелохнулась. Штирлиц ударил ногой. С тем же успехом. 
Штирлиц разбежался и бросился на дверь всем телом. Дверь не поддавалась.
"Лада Калина" - догадался Штирлиц.

Штирлиц безуспешно пытался установить личность. Личность всё время падала.

У Штирлица было два пистолета, он стрелял из них по очереди. Очередь возмущалась и редела.

В последние годы Штирлиц работал для галочки. Но Галочке, все равно, не хватало...

На кинофестивале в Бразилии фильм "17 мгновений весны" получил приз "За лучшую короткометражку".

Идет заседание в штабе Гитлера. Вдруг в кабинет входит Штирлиц с подносом апельсинов, ставит поднос на стол, подбирает комбинацию к сейфу, читает и фотографирует все документы, кладет их обратно, закрывает сейф и спокойно уходит. После минуты оцепенения Гитлер приходит в себя и кричит:
- Кто это такой?! 
- Да это русский шпион Исаев - отвечает Мюллер
- Почему вы его не арестовали и не расстреляли?!!!
- Мы уж пытались, все равно отмажется, скажет что апельсины приносил.

Штирлиц шел по длинному коридору, на встречу ему шла Кэт. Два эсэсовца несли за ней чемоданы. 
- В отпуск! - с завистью подумал Штирлиц. 

В кабинете Мюллера: 
- Штирлиц, вчера на заду у Кэт были обнаружены отпечатки ваших пальцев. Как вы это объясните? 
- Я-то объясню, а вот как вы объясните, каким образом вы их там нашли?
- Всегда жалел, Штирлиц, что вы не у нас работаете...

Штирлиц перешел границу незаметно. Об этом он узнал из утренних газет.

Штирлиц потерял рацию и его весь вечер бил озноб. Потому что Озноб был радистом и без передатчика работать не мог.

- Штирлиц, на вас поступил донос от соседей. Пишут, что вы вчера пили, буянили и ругались по-русски!
Штирлиц молча берет лист бумаги и пишет: 
"Донос"
"Мои соседи знают русский язык и что особенно подозрительно, разбираются в ненормативной русской лексике"!

- А вот эти пальчики, Штирлиц, мы обнаружили на чемодане русской радистки.
- Группенфюрер, я советский разведчик. 
- Да хоть американский! Почему без перчаток, позаражать нас всех хотите?!

Сара говорит мужу:
- Вот вспомни фильм «Семнадцать мгновений весны»: Штирлиц свою жену не видел 16 лет! И все эти 16 лет хранил ей верность! 
- Ой, Сарочка, да это она так думала…
- Как ты можешь так говорить! Он не мог ее обманывать!
- Ага. Весь Третий Рейх - мог, а ее не мог..

- Присаживайтесь, Штирлиц, в ногах правды нет, - сказал Мюллер.
- В жопе тоже, - ответил Штирлиц. 

Сара говорит мужу:
- Вот вспомни фильм «Семнадцать мгновений весны», Штирлиц свою жену не видел 16 лет! Он ей 16 лет верность хранил! 
- Ой, Сарочка, да это она так думала…
- Он не мог ее обманывать!
- Ага. Весь Третий Рейх - мог, а ее не мог!

У Штирлица сломалась машина. Он вышел и стал копаться в моторе.
"Штирлиц, Вы - русский разведчик," - сказал проходивший мимо Мюллер. - "Немец отдал бы свою машину в автосервис". 

В форточку сильно дуло:
- Штирлиц закрыл форточку. 
- Дуло исчезло.

"Это конец!" подумал Штирлиц, засунув руку в карман. "А где же пистолет"?

Штирлиц вытащил записку Мюллера из шкафа. Мюллер при этом дико визжал!

Штирлиц всегда спал как убитый. Его даже пару раз обводили мелом...

Во время воздушной тревоги Штирлиц снова пробрался в кабинет Шелленберга. Он никогда не упускал возможности позвонить в Москву нахаляву.

Закончив очередной сеанс связи Штирлиц попрыгал босыми ногами по панели рации. - Пусть теперь люди Мюллера поищут человека с такими отпечатками пальцев! - злорадно подумал советский разведчик...

Темной, промозглой ночью Штирлиц шел в Дрезден, с трудом разбирая дорогу. На утро железная дорога между Дрезденом и Берлином была полностью разобрана.

Мюллер: - Скажите, Штирлиц, какого цвета у меня трусы? - Голубого - не задумываясь ответил Штирлиц.  - Вот вы и попались, Штирлиц! Цвет моих трусов знают только моя жена и русская радистка! - Перестаньте валять дурака, Мюллер, и застегните ширинку.

Штирлиц упал с десятого этажа и чудом зацепился за балкон. Наутро чудо распухло и мешало ходить.

Идет заседание в Рейхстаге, присутствуют Гитлер, Гимлер, Мюллер. Заходит Штирлиц, ставит на стол поднос с апельсинами, берет из сейфа документы и уходит. Гитлер в гневе:

- Это кто? 

Гимлер и Мюллер в один голос:

- Это русский разведчик Исаев.

- Так, арестуйте его!

- Бесполезно. Выкрутится! Скажет, что апельсины приносил…

Штирлиц не любил пользоваться мылом. Он предпочитал рацию.

Идёт Штирлиц по улице мимо проехала машина:
-Штирлиц:Это машина Мюллера... 
-Мюллер:Да это моя машина...

- Ой, какая славная белочка! - сказал Штирлиц, и протянул руки к животному.
"- Не местный." - подумал скунс и гнусно захихикал. 

Штирлицу в голову попала пуля.
- Разрывная, - раскинул мозгами Штирлиц. 

Штирлиц почувствовал запах гари. И действительно, из-за угла вышел Каспаров.

Штирлицу на голову упал кирпич.
- Вот-те раз! - подумал Штирлиц. 
- Вот-те два, - подумал Мюллер и бросил второй.

Утром в кабинете у Штирлица зазвонил телефон.
- Русский разведчик Исаев! Четко отрапортовал Штирлиц и подумал, не сболтнул ли чего лишнего. 

Штирлиц сел враскоряку.
Раскоряка завелась и поехала. 

Лампа светила, но света не давала. Штирлиц погасил лампу и Света дала.

Штирлиц и Мюллер стреляли по очереди. Очередь редела, но не расходилась.

Штирлиц шел по лесу нарвался на сук, вытащил пистолет, суки разбежались

Штирлиц сидит в кабинете и читает шифровку из Москвы. Неожиданно в кабинет влетает Мюллер, отрывает от донесения кусок страницы и так же стремительно убегает.
«Пронесло!» - подумал Штирлиц. 
«Чтоб тебя так пронесло!» - подумал Мюллер.

- Штирлиц, а вы почему не закусываете? - с подозрением спрашивает Мюллер.
- Вы что, русский?
- Мы, немцы, народ экономный, - выкрутился Штирлиц. 

Радистка Кэт спустилась в подвал. И тут она увидела два зеленых глаза, горящих в темноте.
- Ой, крыса, - с испугом сказала она. 
- Сама ты крыса, - обиделся Штирлиц.

Борман вызывает своего сотрудника.
- Назовите двузначное число. 
- 45.
- А почему не 54?
- Потому что 45!
Борман пишет характеристику "характер нордический" и вызывает следующего.
- Назовите двузначное число.
- 28.
- А почему не 82?
- Можно, конечно, и 82, но лучше 28.
Борман пишет характеристику "характер близок к нордическому" и вызывает следующего.
- Назовите двузначное число.
- 33.
- А почему не... А, это Вы, Штирлиц.

Штирлиц шел вразвалку. Он не знал, что "Развалка" закрыта.

Штирлиц проводил Кэт до подъезда. Кэт сказала:
- Давайте встретимся завтра, у роддома. 
Штирлиц поднял глаза и увидел в окне свет, урод действительно был дома.

Штирлиц настоял на своем - настойка вышла горькая и невкусная.

Штирлиц выглянул в окно. За окном шли люди с палками. "Лыжники!"-догадался Штирлиц. "Штирлиц!"-догадались лыжники.

Штирлиц выстрелил в упор. Упор упал навзничь. Навзничь встала и побежала.

Штирлиц шел по лесу на встречу с пастором Шлагом. Вдруг из-за кустов послышалось шипение. Штирлиц не растерялся: выпустил туда всю обойму из пистолета и пошел дальше. И только через 5 минут до него дошло, что пастор шлаг не умел свистеть.

Штирлиц роется в сейфе в кабинете Бормана. Распахивается дверь, стоит крайне удивленный Борман и спрашивает:
-Штирлиц, а что это Вы тут делаете? 
-Жду трамвая! - невозмутимо отвечает Штирлиц.
Борман закрывает дверь, идет дальше по коридору и размышляет: "Как это так, ведь мой кабинет на втором этаже..." Быстро возвращается, но Штирлица в кабинете уже не было. "Верно уехал" - подумал Борман.

Штирлиц стрелял по-очереди из двух пистолетов... Очередь быстро редела...

Штирлиц всю ночь топил печь, печь к утру утонула.

Штирлицу в голову попала пуля, разрывная раскинул мозгами Штирлиц

Штирлиц долго смотрел в одну точку. Потом в другую.
Двоеточие - наконец-то догадался Штирлиц. 

Штирлиц получил шифровку из Центра: - У вас родился сын, поздравляем! Скупая мужская слеза пробежала по щеке разведчика, ведь он двадцать лет не был дома.

Едет Штирлиц на машине. Видит - Мюллер голосует. Штирлиц не остановился. Через километр видит,опять Мюллер голосует! Опять решил не останавливаться. Через километр Мюллер опять голосует.- Издевается, подумал Мюллер.- Кольцевая, подумал Штирлиц.

Штирлиц шел по весеннему лесу. На деревьях висели почки.
- Опять проделки гестапо, - подумал он. 

Штирлиц вышел из кабака. Вдруг кто-то сильно ударил его в затылок.
Обернувшись, Штирлиц увидел, что это был aсфальт. 

"Какой сегодня день?" - спросил Штрирлиц у конвоира, ведущего его на расстрел.
"Понедельник" - ответил тот. 
"Тяжелое начало недели" - подумал Штирлиц.

Штирлиц с Мюллером поздно вечером выходят из ресторана.
- Послушайте, Мюллер, давайте снимем девочек? 
- Мягкое у вас сердце, Штирлиц. Пусть до утра повисят.

Мюллер подозревал, что Борман - русский агент. Обратился к
Штирлицу и тот сказал: 
- Надо натянуть веревку перед кабинетом Бормана, когда он
запнется, мы узнаем, кто он.
Так и сделали. Идет Борман, запнулся:
- Ой, бля!
Мюллер:
- Ни фига себе!
Штирлиц:
- Тише, тише, товарищи!

Шагая по аллее, Штирлиц увидел огромную лужу. "А, по хрену!",
подумал он и смело шагшнул. Лужа оказалась по уши. 

Штирлиц шел по лесу. Сверху на голову упал кирпич. Очнувшись
через час, Штирлиц обследовал окрестные деревья, но ничего 
подозрительного не обнаружил.
"Показалось", - подумал он.

Шеленберг дал Штирлицу наводку. "Немного, зато в валюте", -
подумал Штирлиц, пряча рейхсмарки. 

Штирлиц пришел на встречу со связным в знакомый бар и заказал 100 грамм водки.
- Водка у нас закончилась ещё два дня назад, - извинился бармен. 
- Ну, тогда 100 грамм коньячку.
- Коньячок у нас закончился вчера, - огорченно сказал бармен.
- Ну, а пиво-то есть?
- Увы, закончилось сегодня...
"Значит, связной уже здесь" - подумал Штирлиц... 

Идет заседание, собралась вся верхушка рейха. Вдруг в кабинет заходит
Штирлиц, идет к сейфу, достает оттуда секретные документы, переснимает, потом ставит на стол вазу с апельсинами и уходит. Все в шоке. 
- Кто это был, и что он тут делает?
- Да это штандартенфюрер Отто фон Штирлиц, русский разведчик.
- А чего ж вы его не схватите?
- Все равно выкрутится - скажет, что апельсины приносил...

Штирлиц едет по дороге за рулем автомобиля, на обочине видит голосующего Мюллера. «Сволочь эсэсовская, пешком ходи, не подвезу!» - думает Штирлиц и проезжает, не останавливаясь. Через несколько километров – глазам своим не верит – на обочине опять голосующий Мюллер. «Ах ты гад, что творит, лишь бы ко мне в машину попасть! Не возьму!» - и проезжает мимо. Километров через 5 на обочине снова голосующий Мюллер! «Аа, кольцевая!!!» - догадался Штирлиц!

Май 1945. Берлин. Кризис.
- На кого Вы работаете, Штирлиц? 
- Я вообще не работаю, Мюллер!
- Ну, слава богу, Штирлиц! А то мы уж было хотели и Вас сократить! 

Звонок Гитлера Сталину:
- Сталин, Ваши люди не брали у меня из сейфа секретные 
документы?
- Выясню.
Звонок Сталина Штирлицу:
- Штирлиц, вы брали у Гитлера из сейфа секретные документы?
- Так точно, товарищ Сталин.
- Так положите на место, люди волнуются.

Штирлиц заходит в Элефант с шашкой и кричит немцам:  -ПОРУБЛЮ ГАДЫ!!!        Немцы скинулись по рублю для Штирлица и он убежал. 

Штирлиц ехал по лесу. Вокруг голубые ели. Голубые не только ели, но и пили... 

Штирлиц склонился над картой. Его неудержимо рвало на Родину.

Пошел Штирлиц в лес за грибами. Смотрит налево - нет грибов, посмотрел направо - нет грибов, посмотрел прямо - нет грибов. Сел в сугроб и понял - не сезон!

Штирлиц ходил по улицам и увидел маляра, которой чистит все нецензурные слова из стен двора.
"Модератор", - подумал Штирлиц.  

Радистка Кэт говорит Штирлицу:
- Приходите сегодня вечером, у меня никого не будет дома. 
- Странно, - подумал Штирлиц, - зачем мне тогда приходить? 

Мюллер выглянул в окно. По улице шел Штирлиц, ведя на поводке крохотную, зеленую с оранжевыми полосками, шестиногую собачонку.
"Странно, - подумал Мюллер, - этого анекдота я еще не знаю..."  

Штирлиц уже начал засыпать, когда в дверь постучали. «Потом засыплю», - подумал он, накрывая аппарат и пряча сахар. 

Штирлиц сидит на военном совете.
Мюллер: – Гопода офицеры, завтра нас отправляют на картошку! 
Штирлиц: – Совсем как у нас!
Потом думает, завалил себя полностью, нужно что то делать – пишет признательную, чтоб меньше досталось: – Я – русский шпион…
Мюллер читает и думает: «чего только не придумают, лишь бы на картошку не ехать…»

Штирлиц боролся с тоской. Тоска отбивался, как мог. А Мог был парень крутой. А крутая хилых не жаловала.

- Это конец - подумал Штирлиц: - А где же пистолет?

Штирлиц открыл дверь - свет загорелся, закрыл дверь - свет потух. Он снова открыл дверь - свет загорелся, закрыл дверь - свет потух. "ХОЛОДИЛЬНИК!!!" - догадался Штирлиц.

Штирлиц отбивался как Мог. А Мог был крепким пацаном.

Очнулся Штирлиц в тюремной камере и рассуждает: - Если зайдет солдат в немецкой форме, скажу, что моя фамилия Штирлиц, если в советской - Исаев. Тут заходит милиционер и говорит: - Как же Вам не стыдно, Вячеслав Васильевич? Так набрались, а еще народный артист!

Штирлиц шел по лесу и наткнулся на сук.
У них и заночевал. 

Штирлиц встретил врагов свинцом.
Винцо врагам очень понравилось. 

Штирлиц пёрнул втихаря. Тихарь закашлялся.

Проснувшись утром в субботу, Штирлиц подумал:
- Как хорошо вчера с Мюллером и Айсманом в отделе посидели. Вроде и выпили немало, а голова совершенно не болит, да ещё суббота и воскресенье впереди! 
Голос Копеляна за кадром:
- Он и не подозревал, что уже вторник...

Штирлиц, проходя по переулку заметил, как маляр закрашивал матерные слова на заборе.
- "Модератор" - подумал Штирлиц. 

Штирлиц после очередного удачно выполненного задания ехал на "Мерседесе" в Берлин. Он не знал, что война скоро закончится, и ему, как Герою Советского Союза, подарят "Запорожец" вне очереди.

Жена говорит мужу:
- Вот вспомни фильм "Семнадцать мгновений весны". Штирлиц свою жену не видел 16 лет! Он ей 16 лет верность хранил! 
- Это она так думала...
- Он не мог её обманывать!
- Весь Третий рейх мог, а её не мог!?

Штирлиц сел в машину к Мюллеру и сказал: "Трогай!". Мюллер потрогал и сказал: "Ого!"

Лампочка горела, но света не давала. Штирлиц выкрутил лампочку и Света дала.  

- Штирлиц - вы еврей! - сказал Борман. - Я вас расстреляю!
- Неправда, - ответил Штирлиц. - Я русский! 

Штирлиц бежал скачками. Качки отставали.

Штирлиц заглянул в дупло дерева и увидел чьи-то глаза. "Дятел" - подумал Штирлиц. "Сам ты дятел" - подумал Борман.

Эсесовцы перекрыли все выходы, но Штирлиц ушел через вход.

Штирлиц сидел за столом. Из окна дуло. Он закрыл окно - дуло исчезло.

- Штирлиц, а вы почему не закусываете? - с подозрением спрашивает Мюллер. - Вы что, - русский?
- Мы, немцы, - народ экономный, - выкрутился Штирлиц. 

Штирлиц взял записку Мюллера. Мюллер визжал и отбрыкивался ногами.

Штирлиц сорвался с козырька крыши... и чудом зацепился за ветвь дерева...!!! на утро ЧУДО так распухло...!!!!

Штирлиц выбил ногой дверь и на цыпочках подкрался к читающему газету Мюллеру.

Штирлиц стрелял вслепую - слепая бегала и кричала.