Вовочке на день рождения тетя подарила игрушечный пистолет, стреляющий пластмассовыми патронами. Мама говорит Вовочке:
- Сынок, что нужно сказать тете Клаве? 
- Волына чистая? По мокрухе не мелькала?

М.И. - Дети, расскажите, кто Ваш папа.
Маша. - Мой папа менеджер. 
М.И. - Хорошо. А еще?
Вовочка. - А мой папа - хакер!
М.И. - ?
Вовочка: - Он три раза от пьянства кодировался и три раза код ломал.

Учительница спрашивает в классе:
- Чем отличается жизнь до революции от той, что сейчас? 
Вовочка:
- До революции говорили: "Пшел вон!" А теперь говорят: "Приходите завтра!"

Учительница на уроке:
- Дети назовите слово на букву. 
И поглядев с опаской на Вовочку договорила:
- На букву Х, в котором нет буквы У.
Вовочка.
- Xeр!

МарьИвановна говорит Вовочке:
- Я тебе дам презерватив, передай его, пожалуйста, своим родителям и скажи, чтобы больше так не делали. 

Почтальон приносит заказное письмо в квартиру новых русских. Звонит в дверь, ему открывает мальчик лет восьми (Вовочка), попыхивающий здоровенной такой гаванской сигарой. Почтальон в шоке:
– Мальчик, а родители дома?! 
Вовочка небрежно стряхивает пепел с сигары на ковер и развязно отвечает:
– А сам то как думаешь?

Вовочка нашел бутылку, а из нее вылез старик Хоттабыч. Ну, почумились, погуляли вволю.
На следующее утро просыпается Вовочка со страшного бодунища. Голова трещит, ничего не соображает: 
– Слышь, Хоттабыч, а че это у меня по члену бегает и свистит?
– О, достопочтимый Вовочка! А не туда ли ты вчера послал постового милиционера?

Медосмотр в школе. Врач спрашивает Вовочку:
– У тебя есть какие-нибудь жалобы на уши и нос? 
– Есть. Они мне мешают, когда я надеваю свитер.

В анкете на вопрос "Самый старый член семьи?" Вовочка ответил: "Дедушкин".

- Вовочка, я вчера угостил тебя конфетами. Ты поделился с сестрой?
- Конечно! Впечатлениями. 

– Вовочка, почему тебя позавчера в школе не было?
– Мариванна, мама мои трусы постирала, а других у меня нет! 
Мария Ивановна раздраженно:
– Допустим! А вчера?!
– А вчера… Я иду в школу мимо Вашего дома, вижу, Ваши трусы сушатся на веревке… Я подумал, и Вы не придете!

– Серёжа, кем ты хочешь стать, когда вырастешь?
– Когда я вырасту, я хочу стать успешным бизнесменом, жениться, покупать жене шубы и бриллианты, водить её в дорогие рестораны, купить ей Мазерати последней модели. 
– Молодец, Серёжа! А ты, Вова?
– Мариванна, я раньше мечтал стать космонавтом, но теперь хочу стать женой Серёжи.

На уроке природоведения учительница спрашивает:
- Кто знает, почему аисты на зиму улетают в Африку? 
Встаёт Вовочка:
- Понятное дело, африканцы тоже хотят иметь детей!

Учительница диктует задачу:
- 30 учеников съели 120 яблок, 150 слив и 60 абрикосов. Вовочка, ответь, что будет у каждого? 
- Расстройство желудка!

Учительница спрашивает Вовочку.
- Какая у тебя мечта. 
- Я мечтаю зарабатывать по десять тысяч долларов в месяц, как мой отец.
- Твой отец зарабатывает десять тысяч долларов в месяц?
- Нет, он тоже об этом мечтает.

Мама Вовочке:
- Садись и расскажи нам какую-нибудь забавную историю. 
- Я не могу сесть. Дело в том, что я только что рассказал одну забавную историю папе.

Вовочка - матери:
- Мама, я братика хочу. 
- Хорошо, будет тебе братик.
Вовочка звонит отцу:
- Алло, пап, я договорился. Будет у тебя сегодня вечером секс. С тебя барабан и карандаши.

Петечка - Вовочке:
- Как тебе новая училка французского? 
- Она, как защитная плёнка на экране нового телефона.
- То есть?
- Хочется взять и отодрать!

Мама спрашивает Вовочку:
- Кто съел все конфеты? 
- Домовой.
Голос из-за печки:
- Не гони!

Мама читает Вовочке сказку. У всех персонажей было имя-отчество: кот - Котофей Иванович, лиса - Лизавета Ивановна, волк - Вольдемар Иванович, медведь - Михаил Иванович...
Вовочка: 
- А Иван-то не промах!

Вовочка - маме:
- Почему папа лысый? 
- А он у нас очень умный!
- А почему у тебя так много волос?
- Заткнись и ешь.

Учительница химии:
- Что можно получить, если опустить в воду два электрода? 
Вовочка с задней парты:
- Хороших подзатыльников от сварщика.

На уроке. Марь Иванна:
– Помните, дети, мы живем на земле, чтобы трудиться. 
Маленький Вовочка:
– Тогда я пожалуй стану моряком.

В центре города бегает маленький Вовочка и кричит:
– Последняя новость! Грандиозная афера! Сто человек обмануто! 
Прохожий покупает газету и начинает быстро листать номер, а Вовочка кричит дальше и кричит:
– Последняя новость! Грандиозная афера! Сто один человек обманут!

В школе. Учительница спрашивает:
- Дети, кем вы будете, когда повзрослеете? 
- Инженером.
- Экономистом.
- Юристом.
Вовочка:
- Сексопатологом.
Учительница:
- Вовочка, а ты сам-то представляешь хоть примерно чем занимаются сексопатологи?
- Конечно
- Объясни
- Вот, например, Марья Ивановна, идут по улице две женщины, у обеих в руках по мороженому. Одна кусает свое мороженое, другая лижет. Кто из них замужем?
- Ну-у… Я думаю, что та, которая кусает.
- Нет, Марья Ивановна. Замужем та, у которой кольцо на пальце, а таких как вы я лечить буду.

Маленький Вовочка спрашивает у папы:
- Папа, а в чем разница между тетеньками и дяденьками? 
- Смотри, у меня нога сорок четвертого размера, а у мамы тридцать шестого. Вот между ногами и разница.

Отец спрашивает Вовочку:
- Ну, сын, ты уже большой, выбрал уже, кем хочешь быть, когда вырастешь? 
- Да, пап! Хочу быть мойщиком бассейнов.
- И все?
- Нет, еще садовником, сантехником и доставщиком пиццы.
Отец задумался, почесал затылок и кричит жене:
- Слышь, мать! Похоже он нашел ту кассету...

- Я сам себе сделал скрипку!, - хвалится Вовочка отцу.
- Я рад, что у меня такой талантливый сын. А откуда у тебя струны? 
- Из пианино!

Дети рассуждают - что самое быстрое в мире. Девочка:
- Самое быстрое в мире - это слово. Его скажешь, а поймать уже не успеешь. 
Мальчик:
- Самое быстрое - электричество. На выключатель нажмешь - и тут же свет загорается. В
овочка задумался и говорит:
- Ну, я не знаю. У меня тут понос был, так я не успел ни слово сказать, ни свет зажечь!

Первоклассник Вовочка возвращается 1 сентября из школы. Отец спрашивает:
- Сынок, чему же ты научился? 
- Я научился писать!
- В первый же день? Что за ребёнок! И что же ты написал?
- Откуда я знаю? Я ещё не научился читать.

Как-то начали дети спорить, что имеет самую большую скорость. Машенька говорит:
- Быстрее всего слово, вылетит, не поймаешь! 
Петенька отвечает:
- Нет, свет! Только нажимаешь на выключатель, он сразу же горит.
В разговор подключается Вовочка:
- У меня понос был… Ни слова сказать, ни свет включить, я не успел…

Разговор в детском саду. Вовочка:
- Насть, а ты баба горячая?  
Настя:
- Не знаю, но когда с горшка встаю, пар идет

Вовочка прославился на всю школу: на уроке физкультуры разбежался и перемахнул через физрука, когда тот сказал прыгать через козла.

На онлайн-уроке химии Вовочка умудрился взорвать онлайн-школу.

- Вовочка, давай сюда дневник! Быстро! Я ставлю тебе кол! Пусть папа всыплет тебе ремня!
- Мой папа к вашему дизлайку абсолютно индифферентный! 
- Вовочка, по-русски, пожалуйста, говори!
- Пох*й ему, Марья Ивановна.

На уроке зоологии учительница спрашивает:
- Дети, кто может ответить почему камбала плоская? 
Вовочка тянет руку:
- Ее кит поимел!
Учительница вне себя:
- Выйди вон из класса и без родителей не приходи. Продолжаем урок. А кто знает почему у рака большие глаза?
Вовочка (уже в дверях):
- Просто рак был рядом и все это видел.

Сосед застукал Вовочку у себя на яблоне.
- Вовочка, ты опять за свое? Вот я с твоим отцом поговорю! 
Вовочка подымает голову вверх и говорит:
- Пап, слезай! Тут с тобой дядя Коля поговорить хочет…

- Вовочка, с кем на этот раз ты дрался в садике?
- С Мишей. 
- А кто сильнее?
- Воспитательница!

Соседка встречает Вовочку, идущего из школы:
- Как дела, Вовочка? 
- Нормально.
- А в школе как?
- Нормально.
- А здоровье как?
- Нормально.
- Слушай, а в твоём лексиконе есть другие слова кроме этого "нормально"?
- Папа сказал, что взрослым нельзя говорить "отъебись"...

- Так... Вовочка, выходи к доске и ответь нам на несколько вопросов.
- Не могу, Мария Ивановна: мне мой адвокат посоветовал не отвечать на вопросы, ответы на которые могут быть использованы против меня. 
- Ты что, Вовочка, с ума сошёл?
- А я этим вопросом, Мария Ивановна, обратитесь к моему психоаналитику.

Подвыпившие гости в семье врачей расспрашивают их маленького сынишку:
- Вовочка, кем ты хочешь стать ко вырастешь: лор-врачом как папа, или гинекологом, как мама? 
- Гинекологом
- А почему не ухо-горло-носом?
- А я в ушах совсем ничего не понимаю

Отец, швыряя дневник на стол: 
- И в кого ты такой тупой? 
Вовочка: - В тебя!
Мать: - Не груби отцу. Он-то тут причём?

Учительница спрашивает:
- Дети, а почему рыбы не разговаривают? 
Вовочка:
- Марья Ивановна, а вы суньте голову в аквариум и спросите снова!

Учитель спрашивает у Вовочки:
- Какие зубы появляются у человека последними? 
- Искусственные.

Урок арифметики. Училка задаёт Вовочке вопрос:
- Вот представь, я даю тебе 200 долларов. Ты отдаёшь 50 долларов Машеньке,50 долларов Леночке и 50 долларов Наташеньке. Что у тебя будет? 
Вовочка:
- Оргия...

- Дети, сейчас Вовочка нам прочитает стихотворение Маяковского "Облако в штанах"!
- Што нах? 

На кухню пришел четырёхлетний Вовочка:
- Папа, я хочу херню. 
- На сынок, только вымой её и запомни - это называется хурма.

Сильно опоздавший Вовочка стоит перед учительницей.
- Что случилось? 
- На меня напал вооруженный бандит!
- Боже! И что он сделал?
- Отнял домашнее задание…

В детстве Вовочка прочитав про Робин Гуда, сказал:
- Мы пойдем другим путем! 
И когда вырос, стал грабить бедных и раздавать их деньги богатым.

Пьяный слесарь не докрутил гайку на карусели и Вовочка, мечтавший стать космонавтом, сидя на игрушечной ракете, неожиданно для себя и всех, улетел на 50 метров в космос.

Вовочка в магазине:
- У вас есть попугай, который владеет английским? 
- Нет, зато у нас есть дятел.
- А чем он владеет?
- Азбукой Морзе.

Учительница:
- Вовочка, какой, по-твоему, должна быть идеальная школа? 
- Запертой, Марь Иванна.

Учительница:
- Вовочка, это, правда что тебе нравится мальчик из нашего класса, и что он после уроков тебя даже поцеловал? 
- Марья Ивановна, извините пожалуйста, просто я тупо списал сочинение у Маши!

Найдя папин школьный гербарий и принеся его на урок ботаники, Вовочка получил свой первый срок.

Урок биологии. Марьванна спрашивает Вовочку:
- Вова, скажи как отличить быка от коровы? 
Вовка:
- Когда доишь быка он улыбается!

На уроке:
- Дети, что такое вещь? 
Петя:
- Ну, это портфель, книга, кофта...
Вовочка:
- Банка пива с похмелья - вот это вещь!

Мама с папой составили список вещей, которые хотят взять на море. Вовочка на всякий случай вписал туда еще и себя. Чтобы не забыли!

Вовочка приходит грустный из школы домой. Отец:
- Что опять двойка? 
- Ага.
- По какому предмету?
- Да по хоровому пению.
- Ну ты же поешь громче всех. Лучше Кобзона и Лады Денс!
- Я и пел громче всех в хоре, особенно куплет: "И молода-а-ая не узна-а-ет, какой у парня был конец".
- Ну и что! Все же пели, а почему только тебе одному двойка?
- Ну так я еще и показывал...

Избалованный Вовочка всегда требовал на завтрак форель! Но мать давала ему только леща

Учитель спрашивает у Вовочки:
- Напомни мне, чем там всё закончилось в "Войне и мир"? 
- Все умерли…
- Что за глупости ты говоришь?!
- МарьИвана, так двести лет с тех пор прошло!

Зоопарк. Вовочка кормит обезьяну вишнями, а обезьяна вишни берет и прикладывает к заднице. Вовочка подходит к смотрителю и спрашивает, почему обезьяна так делает, а смотритель объясняет, что вчера ее кормили персиками и у нее был запор, так теперь она проверяет пройдут ли у нее косточки...

Задача:
- У Саши 8 яблок, у Паши 5 яблок, а у Вовы в жопе соль. Вопрос: "Кто бежал последним из соседского сада?"... 

На уроке географии:
- Вовочка сейчас выйдет к карте и покажет, где находится наша страна? 
- А что выходить, Марья Ивановна и так ясно - в жопе.

Учительница говорит детям:
- Дети! Вы знаете, что тычинка и пестик у цветочков это органы размножения. 
С задней парты Вовочка:
- Да ёпт, а я их нюхал!

Вовочка подходит к бабушке и говорит: 
- Я играю в охотника. Можно, дедушка будет волком и немного повоет? 
- Нет, внучек, дедушка уже старенький, он в такую игру играть не будет.
Вовочка идет к деду и шепчет ему на ухо: 
- Деда, а ты когда последний раз сексом с бабушкой занимался?
Дед, закатив глаза: 
- У-у-у...

Учительница дала классу сочинение на тему: "Что бы я сделал, если бы получил миллион? " Через полчаса Вовочка поднялся из-за парты, подошел к учительнице, держа в руках бумажку с какими-то расчетами. 
- Извините, а нельзя добавить еще девяносто четыре тысячи? 

На уроке биологии учительница: 
- Я буду загадывать вам загадки. Первая: “Имеет две ноги, все тело покрыто перьями, хорошо плавает в воде? 
Маша поднимает руку: 
- Утка! 
Учительница говорит:
- Хорошо! Но я имела в виду лебедя. Вторая загадка: “Имеет четыре ноги, ест траву, стоит на лугу?” 
Коля тянет руку вверх: 
- Конь! 
- Молодец! Но я имела в виду корову. 
Вовочка с задней парты поднимается и говорит: 
- Я тоже придумал загадку. “До употребления он сухой и твердый, после употребления - мягкий и влажный”. Что это? 
Учительница вся покраснела и отвесила пощечину Вовочке. Он на это ответил: 
- Неплохо! Но я вообще-то имел в виду ЧАЙ!

- Вовочка, если ты не перестанешь мастурбировать, то ослепнешь!
- Так вот что случилось с нашей сборной по футболу! 

- Вовочка, опять дурью маешься?
- Не, Марь Иванна, я завязал. 

- Дети, тема сегодняшнего урока: кем мы хотим стать. Маша! Кем ты собираешься стать?
- Балериной! После уроков я хожу на занятия балетного кружка, усиленно занимаюсь. 
- Вовочка, а ты?
- А я мечтаю стать известным футболистом. Может быть, даже капитаном сборной. Уже начал интенсивно тренироваться: вечером запираюсь в комнате, беру смартфон…

Вовочка подходит к отцу и говорит:
- Пап, тебя к директору вызывают... 
- Опять!? Что на этот раз? Прогулял? Нагрубил? Разбил окно? Взорвал кабинет химии?
- Не знаю, пап... Это ведь твой директор звонил..

На уроке биологии.
- Вовочка, как отличить быка от коровы? 
- Ну, Марь Иванна, это просто: когда пытаешься подоить быка, он улыбается.

– Ой, смотрите, пацаны, Вовочка идет! Небось опять с девчонками в дворе в резиночку играл?
– Да, играл в резиночку! Вот в аптеку за второй иду… 

Учительница на уроке спрашивает:
- Дети, кто из вас может привести пример гармоничной жизни? 
Вовочка тянет руку:  
- Мои дед с бабкой живут в абсолютной гармонии. Дед храпит, а бабка - глухая.

Школьный учитель перед началом экзамена:
- Надеюсь, что все получат положительную оценку. 
- А положительная оценка, это какая?, - спрашивает Вовочка.
- Больше нуля!, - отвечает учитель.

- Павлик, кем ты хочешь стать, когда вырастешь?
- Я хочу стать человеком, который мог бы покупать жене бриллианты и дорогие шубы, водить ее в самые дорогие рестораны и купить ей Феррари последней модели. 
- Молодец, Павлик, садись. А ты, Вова, кем хочешь стать?
- Раньше я хотел стать космонавтом, но теперь я хочу стать женой Павлика.

Училка вызывает ученика к доске и говорит:
– Вовочка, расскажи нам об Октябрьской революции! 
– Марьиванна, все секреты сказать не могу, но не сомневайтесь – уже готовим!

На уроке физики учительница объясняет, что такое возгонка, затем спрашивает:
- Кто-нибудь может привести пример вещества, которое переходит из твердого состояния в газообразное, минуя жидкое? 
Вовочка:
- Горох.

Пришла учительница Вовочки к нему домой поговорить с родителями и, значит, жалуется его отцу:
- Ваш сын в ответ на замечание в его адрес ответил, что тр*хнет меня. 
- Сейчас я с ним разберусь, - отвечает отец.
Подходит к окну и кричит во двор:
- Вовка, ты с училкой ругался?
- Ну ругался.
- Трахнуть обещал?
- Ну было, дело.
- А какого х** ты тогда на улице сидишь, балабол, иди домой, она уже пришла!

В школе на уроке истории:
- Где в первый раз проиграл битву Наполеон? - спрашивает учительница. 
- На 38 странице учебника! - отвечает Вовочка.

- Вовочка, прекрати болтать с Петровым!
- Марьванна, да мы молчим! 
- Да?! А кто мне комментами засрал пост в фэйсбуке?

Маленький Вовочка спрашивает у папы:
- Папа, а в чем разница между тетеньками и дяденьками? 
- Смотри, у меня нога сорок четвертого размера, a у мамы тридцать шестого. Вот между ног и разница!

Урок химии. Учительница: 
– Маша, какого цвета у тебя раствор? 
– Красного.
– Правильно. Садись, пять.
– Катя, а у тебя?
– Оранжевого.
– Не совсем правильно. Четыре, садись.
– Вовочка, цвет твоего раствора?
– Черный.
– Два. Класс! Ложись!!!!

В школе на уроке географии:
- Дети, далеко ли от нас находится Китай? - спрашивает учительница. 
- Не далеко! - отвечает Вовочка.
- Почему ты так думаешь?
- А к нашей соседке частенько заходит китаец, так он к ней на велосипеде приезжает.

Вовочка пришёл в гости к бабушке. Та его спрашивает.
- Что, опять родители ругаются? 
- Да. Мама с курорта привезла какой то тPипеP. Папе подарила, дяде Серёже и соседу из квартиры напротив. Сейчас все кричат и ругаются. Я одного только не пойму - то ли мало привезла, то ли поделила не поровну.

Идет в школе урок обществоведения. Учительница спрашивает учеников:
- Какие существуют виды денег? 
Один ученик отвечает:
- Металлические.
Другой:
- Бумажные.
- Правильно, дети.
Тут Вовочка тянет руку.
- Еще деревянные бывают!
- Это кто тебе такую чушь сказал?
- А вот папа говорил, что наша соседка за две палки себе шубу купила...

- Вовочка, разбери по членам предложение "Коля с Машей пошли мыться в баню".
- Так, здесь главный член - Коля, Маша - подлежащее, баня - местоимение, ну а мыться - предлог. 

Вовочка приходит в класс с распухшей губой. Учительница:
- Вовочка, что случилось? 
- Были с отцом на рыбалке, так оса на губу села.
- И что - укусила?
- Не, батя веслом убил...

Бабушка звонит Вовочке на сотовый телефон: 
- Привет внучек, чем занимаешься? 
- Посуду мою. Убираю в квартире. Потом ужин приготовлю.
- Какой ты молодец! А где мама?
- На родительском собрании.

Учительница отчитывает Вовочку:
- Вовочка, ты пойми, чтобы чего-то достичь в этой жизни, нужно учится упорно! 
Вовочка переспрашивает:
- У кого, у кого я должен учиться?

На уроке зоологии:
- Вовочка, назови мне десять африканских животных. 
- Шесть обезьян и четыре крокодила.

Маленький Вовочка смотрит, как папа красит потолок, мама говорит ему:
- Смотри, Вовочка, и учись, подрастешь и папе помогать будешь… 
- А что, он к тому времени сам не докрасит?

В школе дети пишут сочинение на тему "Что бы я попросил у Деда Мороза на Новый год?"
Вовочка: 
- Дорогой Дедушка Мороз! Сделай так, чтобы нас не заставляли писать эти чертовы сочинения!

- Вовочка, потерпи, я сделаю тебе прививочку, и ты не будешь болеть.
- Я-то, может, болеть и не буду, а вот моя попочка будет! 

- Вовочка, ты уже школьник?
- Нет, я садист… Я в садик хожу! 

Девятилетний Вовочка ругнулся матом возле мамы, которая чистила рыбу.
Пожалуй, это был единственный случай в истории, когда человек получил леща карасём. 

- Вовочка, какие два союзника имеются у России?
- Нефть и газ, Марьванна. 

Приняли в школу новую учительницу. На первом занятии она, желая понравиться, сказала своим ученикам:
- Ребята, у меня есть одна суперспособность. 
- Ух ты! И какая же у вас суперспособность? - загалдели ученики.
- Если вы назовёте часть моего тела, которая вам приглянулась с первого взгляда, то я скажу, кем вы станете в будущем. Витенька, вот тебе что понравилось?
- Ксения Петровна, я сразу же обратил внимание на ваши голубые глаза.
- Значит, ты, Витенька, станешь окулистом. Ну а тебе, Машенька?
- А мне очень понравился ваш костюм, Ксения Петровна.
- Понятно, ты станешь модельером. А тебе, Коленька?
- Мне очень понравилась ваша улыбка!
- Ой, ты точно будешь зубным врачом, Коленька. Вовочка, а ты что скажешь?
- А я, Ксения Петровна, уже понял, что стану дояром!

Вовочка подходит к полицейскому с банкой сгущенки:
 - Дяденька, помогите открыть банку!  
Мент, постучав по крышке:
 - Откройте, полиция!!!

Учительница на уроке:
- Дети, кто мне скажет, почему все аисты на зиму улетают в Африку. 
Встает Вовочка:
- Потому что, МарьИванна, негры тоже хотят иметь детей.

Маленький Вовочка спрашивает у своей тёти:
- Тёть Лен, а почему у вас детей ещё нет? 
Тётя:
- Понимаешь Вовочка, нам с мужем аист ещё никого не принёс.
- Ааа, ну если вы еще в аиста верите, то всё понятно…

В церковно приходской школе. Поп ведет урок физики:
- Отвечайте олухи, что легче всего на свете? 
Вовочка тянет руку.
- Говори, отрок.
- Член батюшка!
- Обоснуй!
- От одной мысли встает!
- Озорно, но справедливо! Отвечайте далее олухи, что тяжелее всего на свете?
Вовочка опять руку тянет.
- Говори отрок.
- Члeн батюшка!
- Обоснуй!
- Не захочет и краном не поднимешь!
- Ох озорно, но опять справедливо! Отвечайте далее олухи, что быстрее всего на свете?
Вовочка снова руку тянет.
Поп:
- Уймись ты окаянный, а то ты мне всю физику на члeне построишь!

Анекдоты про Вовочку будут ещё смешнее, если представить, что они про Путина!

Отец, швыряя дневник на стол:
- И в кого ты такой тупой!? 
Вовочка:
- В тебя!
Мать:
- Не груби отцу. Он-то тут при чем?

Вовочка спрашивает у отца психиатра:
– Папа, скажи, ты в политике разбираешься? 
– Нет, сынок. Я ведь врач, а не политик.
– Жаль, а то нам в школе задали домашнее задание: написать, чем депутат верхней палаты отличается от депутата нижней палаты?
– Ну на этот вопрос даже я могу тебе ответить. Это очень легко. Когда в дурдоме несколько этажей, в верхнюю палату прописывают тех, кто страдает манией величия, а в нижнюю – буйных.

Маленький Вовочка подходит к маме и говорит:
– Мама, дай мне торта. 
– А волшебное слово?
– Крекс, пекс, фекс.

– Вовочка, почему у тебя по географии опять двойка?
– А зачем её учить, когда есть таксисты и навигаторы. 

Урок зоологии:
– Вовочка, как называются существа, которые могут жить и в воде, и на суше? 
– Матросы!

Вовочка пишет сочинение на тему «Зима». 
«Зима. Речка замерзла. На льду волки спариваются». 
Учительница, возмущённо:
– Вовочка, фу, как неудобно!
– Конечно, неудобно! Лапы-то разъезжаются.

Отец злой, приходит с родительского собрания:
– Вовочка! Как это могло случиться, что от тебя Петрова в положении?! Вас что на гражданской обороне/ОБЖ ничему не учат? 
– Папа, как ты мог подумать такое про меня? Мы с Петровой занимались сексом с вымытыми руками и в противокороновирусных масках!

Штирлиц увидел маляра, который ходил по улицам и закрашивал русский мат на стенах.
"А вот и модератор", - подумал Штирлиц. 

Антикризисные советы молодым хозяйкам: чтобы сделать суп с фрикадельками, очистите с пельменей кожуру. Из кожуры можно сделать суп с клёцками.

У некоторых людей рот как дверь от жигулей пока не долбанёшь не закрывается.

- Я дoбpая и нежная! Яcнo тебе? Я cпpашиваю, яcнo?! Или тебе еще pаз вpезать?

- А ваши котлеты точно из рябчиков?
- Ну, в общем-то, да. Правда мы добавляем к ним и другое мясо. 
- Какое?
- Свинину.
- А пропорция какая?
- 50 на 50. Один рябчик - одна свинья.

После cекcа мужик встает, начинает собираться: "Пойду, обещал седня жене пораньше быть...".
Она, с грустью в голосе: 
- Да, конечно, милый, иди... ПОСТОЙ, СВОЛОЧЬ! Я ЖЕ ТВОЯ ЖЕНА!

Дети в зоопарке накормили жирафа "Растишкой". Несчастное животное задохнулось в верхних слоях атмосферы.

После фразы генерала «Готовь дырочку», прапорщик Иванов так и не понял, повысят его или, все-таки, будет взыскание...

Мужик пришел к врачу:
- Доктор! У меня есть желание жить вечно! Что делать? 
- Женись!
- И что? Я буду жить вечно?
- Нет! Но желание пройдет!

- Ну как, приобрел себе что-нибудь во время "Черной пятницы" ?
- Черную зависть ко всем, у кого есть деньги. 

- Предлагаю месяц сократить до недели.
- Зачем? 
- Пенсии на месяц не хватает.

Денег много не бывает. Особенно у тех, кто живет на зарплату или пенсию.

Стоят верблюд-сын и верблюд-отец.
Сын: Папа, а зачем нам на спине нужен горб? 
Отец: В горбу, сынок мы накапливаем воду и когда идем по пустыне нас не мучает жажда.
С: Папа, а зачем нам такие копыта?
О: Это чтобы ходить по песку и ноги не проваливались.
С: А зачем нам такие большие и жесткие губы?
О: Это чтобы в пустыне можно было есть колючки
С: Тогда папа объясни мне, нахрена нам весь этот тюнинг в Саратовском зоопарке?

– Дедушка, – спросил внук. – У тебя сбылась хоть одна детская мечта?
– Как раз одна и сбылась, – ответил дед. – Очень мечтал стать лысым, когда таскали за волосы… 

– Мама, – спросила дочь. – Вегетарианцы – это люди, которые едят растительность?
– Да. И при этом бессовестно объедают животных… 

– Папа, – спросил сын. – А что такое дискобол?
– Это игра с мячом, который имеет форму диска… 

За столиком в кафе мужчина говорит женщине:
– По фотографиям на сайте знакомств я вас себе совсем не такой представлял. 
– Мужчина, да вы пейте, пейте!

На уроке:
– Вовочка, ты можешь назвать три вещи, без которых человек не сможет прожить? 
– Простейший вопрос, Марья Ивановна. Это завтрак, обед и ужин…

«Скатертью дорога!» - это восклицание, которое для водителей является пожеланием, для асфальтобетонщиков - похвалой, а для всех остальных работников - увольнением.

Готовить полуфабрикаты очень просто:
1. Высыпаешь всё на сковородку, выкидываешь пакет 
2. Думаешь
3. Лезешь в мусорку за пакетом, чтобы прочитать инструкцию

За свою жизнь я уже совершил 60 круизов… вместе с Землей… вокруг Солнца…

Моя жена - это моя сила. Все остальные женщины - это моя слабость.

- Почему каждую новую зубную пасту всегда рекомендуют только девять из десяти стоматологов? Кто этот десятый, которому постоянно все не нравится?

- Дорогая, я случайно разбил твою любимую вазу!
- Ничего, милый, я все понимаю. Копытами ведь держать не удобно, да, козел?! 

Полночь. Штаб. За столом сидит полковник. Что-то пишет, рвёт, снова пишет, опять рвёт. В конце концов хрясь кулаком по столу:
- Твою мать! Как ни сяду стихи писать - так приказ по полку выходит! 

- Одно и то же выражение может выражать абсолютно разные чувства, если говорят о мужчине или о женщине!
- Например?.. 
- Ну и жопа!

- Как называют человека, покорившего Арктику и Антарктику?
- Биполярник. 

Девица с большой собакой останавливает такси, усаживает собаку на переднее сиденье, а сама садится назад. Таксист говорит:
- Ну и куда эту сучку повезём? 
Девица:
- Это не сучка, а кобель.
- Ну, так я у него и спрашиваю!

Сенсация! Украинские учёные доказали, что Диоген жил в бочке из-под горилки...

Мюллер говорит Штирлицу:
- Штирлиц, вы арестованы! 
- По какому обвинению?
- Да какая разница - ты ведь всё равно отмажешься, а нам надо создавать видимость работы...

Клиент звонит своему адвокату:
- Ну как там моё дело? 
- Справедливость восторжествовала!
- Срочно подавай апелляцию!

- Давай, наконец, называть вещи своими именами!
- Ну давай, полудурок. 

Прилетают американцы на Марс. Выходят на поверхность, и вдруг попадают в ловушку. А ловушка - это решётка из неизвестного сплава. Они с этой решёткой и так и сяк, а разрезать не могут, посылают запрос на Землю. Оттуда решётку с трудом распиливают лазерным лучом. Подходят к ним марсиане:
- Дааа, слабовата у вас техника. Тут до вас русские были, так они с помощью одного ломика и какой-то матери за десять минут эту решётку раздолбали. 

Плюс пять: для лета - холодно, для зимы - тепло, для тюремного срока - с@ка, неожиданно..

- Материнский капитал ввели, а рождаемость - не увеличивается. - Почему?
- Потому, что матерей стимулируют, а про отцов - забыли. 

Чтобы купить товары по сниженным ценам, нужно успеть поймать момент, когда "Черные пятницы" уже закончатся, а новогодние скидки - еще не начнутся.

Тараканы в доме есть?
- Нет, их пауки съели. 
- У Вас пауки есть?
- Нет, их крысы съели.
- У Вас крысы есть?!
- Нет, их Валентин Геннадьевич Белов съел.
- А кто это?
- Извините, забыл представиться...

- Что у вас запланировано на 1 января?
- Катание на санках. 
- А если снег не выпадет?
- Это нас конечно огорчит, но не остановит.

Армянин выпустил джинна. Джинн ему говорит, что любое одно желание исполнит. Армянин:
- Хочу видеть, как моя мама дарит моей дочери колье стоимостью в 1 млн. долларов, купленное с ее месячной пенсии, сидя в своем Мерседесе, припаркованном у моей виллы на берегу 
Средиземного моря...
Джинн:
- М-да-а-а, евреям есть чему поучиться...

Любовник пришел к женщине. Лежат. Звонок в дверь: муж приехал. Женщина выпроводила любовника в окно. Уцепился за подоконник, висит. Холодно, руки немеют, из сил выбился. А прыгать слишком высоко - шестой этаж. Вдруг видит, летит черт:
- Спаси меня! Душу тебе отдам. 
- Да на что ты мне нужен такой?
- Ну, спаси! Ведь погибну зазря.
- Ну, ладно, черт с тобой. Спасу. Только пукни, как следует.
- Пукнул.
- Да нет, не так. Пукни, чтобы стекла зазвенели.
Пукнул любовник. Вдруг слышит:
-Товарищ Иванов! Мало того, что вы спите на совещании, вы еще себя и ведете неприлично!

Допрашивают чукчу через переводчика:
- Чукча, где ты спрятал золото? 
Переводчик: Чукча, где ты спрятал золото?
Чукча: Не скажу!!
Переводчик: Он не скажет.
- Если ты не скажешь, где золото, мы тебя убьем!
Переводчик: Чукча, они тебя убьют, если ты им не скажешь, где золото.
Чукча: Золото зарыто у входа юрту.
Переводчик: Стреляйте, сволочи, все равно не скажу!

Леночка давно была одна, но ей хотелось чувствовать себя Женщиной - капризной, гордой, которую хотят, но не могут. И поэтому она звонила с домашнего телефона себе на сотовый и, фыркая, не брала трубку.

Жена опять требует резанной бумаги с водяными знаками.

Хотела пошутить, что сижу по вечерам дома, потому что это бесплатно, но за квартиру тоже надо платить.

- Она с тобой флиртует.
- Нет, не флиртует. 
- Она прислала тебе сиськи.
- Она просто добрая.

Некоторые люди ездят на новых автомобилях только потому, что в метро в кредит не пускают.

- Ой, девушка, вы просто прелесть, как нежный нетронутый цветок! - сказал он.
- Не местный, - подумала она. 

Жена надела новое платье.
- Дорогой, как я тебе? 
Муж, не отрываясь от газеты:
- Немножко надоела... А так ничего!

- Вот говорят, что противоположности сходятся. Но тогда почему я никак не могу сойтись с какой-нибудь умной, красивой и богатой женщиной?

- Чем отличается кредит от депозита?
- Депозит - это когда у тебя вроде как есть деньги, но живешь будто их нет, а кредит - это когда у тебя вроде бы и денег нет, но живешь так будто у тебя их много. 

Приходит мужик в больницу.
- Доктор, у меня болит живот. 
- А что вы вчера ели?
- Голубя ел.
- А вы голого голубя ели?
- Да, поймал, ощипал и голого голубя ел.
- А вы голову голубя ели?
- Да, голову голубя ел.
- А вы голую голову голубя ели?
- Ну, голую голову голубя ел. А что?
- Ничего. Я - логопед, чем смог - помог.

Переехав в город, Василий вскоре выяснил, что зубная паста сама по себе не помогает сохранить крепкие, здоровые зубы. Нужно еще, как минимум, не ставить свой автомобиль на тротуар.

Дочь звонит матери и жалуется:
- Мама, этот неблагодарный муж опять не хочет есть гречку! 
- Доченька, а ты расскажи ему, как ты
старалась, когда ее варила!
- Оп-паньки, так ее варить надо?

Американцы с азербайджанцами поспорили, у кого пожилые дольше живут.
Приехали азербайджанцы в Америку и в старом районе, в больнице под капельницей в реанимации нашли 103-летнего старика... 
Поехали американцы в Азербайджан. Видят с горы на огромной скорости старик спускается. Его останавливают, спрашивают, сколько ему лет. Он отвечает: "102". Американцы вздыхают с облегчением, мол победили. И тут один из них интересуется:
-А куда вы так спешите?
Старик отвечает:
- От отца убегаю.
Американцы переглядываются.
- А почему?
- Я деду нагрубил.

С каждым днем сервис на АЗС становится лучше. Я заправляюсь на тысячу рублей все быстрее и быстрее!

- Чем цивилизованные люди отличаются от дикарей?
- При эпидемии цивилизованные люди раздают повязки бесплатно, а дикари повышают цены в 30 раз. 

Согласно данным судебной статистики, еще ни одна жена не застрелила мужа в тот момент, когда он мыл посуду.

- Сколько ты весишь?
- В очках - сто двадцать килограммов. 
- А почему в очках?
- А без них я цифры не вижу.

- Дорогая, я должен тебе признаться. Сегодня я впервые изменил тебе. Что скажешь?
- 3:1 

Идея для стартапа: электронный будильник, который делает твое селфи и постит его без фильтров в инстаграм каждый раз, когда ты откладываешь его звонок.

Очень хороший адвокат в суде доказал, что убивать не так уж и плохо.

Роман Абрамович как-то закинул денег на свой мобильный и случайно купил компанию "Билайн".

- В квартире такой бардак! Стою с метлой и думаю: убраться или улететь отсюда нафиг?

Отец читает сыну сказку перед сном и тот спрашивает:
- Пап, а почему Кощей Бессмертный такой злой? 
- А ты засунь себе в яйцо иголку и останься добрым!

Сегодня положил кому-то ошибочно 200 рублей на телефон, посмотрел на номер и, чтобы не обидно было, отправил вдогонку: "За шикарный секс!".

Мужик стоит возле салона красоты и нервно курит сигареты одну за другой. Через довольно продолжительное время оттуда выходит его жена. Он на нее посмотрел, вздохнул и говорит:
- Ну, ладно, ты хотя бы попыталась... 

Уборщице тете Клаве, у которой была привычка мыть полы в мужской раздевалке со словами: "Ой, да что я там не видела", спортсмен из Африки показал, насколько она заблуждалась...

Вниманию студентов 5-го курса мединститута! Завтра в аудитории №48 вам будут ломать руки, чтобы почерк соответствовал врачебным стандартам

В московских магазинах в продаже появилось Руководство для подростков:
"Как не стать следующим мужем Аллы Пугачевой". 

- Собеседование, смотрю, прошло неудачно. На работу тебя не возьмут.
- Как ты догадался? 
- По следу ботинка на твоей жопе.

- Простите, а где у вас место для курения?
- В нижней части лица. Спереди. 

- Моя жена за год поправилась на 80 килограмм.
- Выгони ее на фиг! 
- Поздно, она уже во входную дверь не проходит...

Таксист рассказывает клиенту:
- Мне нравится моя работа. Сам себе начальник, никто мне не указ! 
Клиент таксисту:
- Здесь налево!

- Иногда мне кажется, что всем на меня пох** и я никому не нужен!..
- Поверь, тебе не кажется, это так и есть. 

- Каких женщин вы любите?
- Доступных. 
- И где вы с ними знакомитесь?
- А чего мне с женой знакомиться?

- Сегодня англичанка попросила перевести фразу: "Моthеr hеr - shе is ill". Откуда же я знал, что она переводится ОКРУЖИ ЕЕ ЗАБОТОЙ - ОНА БОЛЕЕТ, а не МАТЬ ЕЕ - ОНА БОЛЬНАЯ?..

Москва. Метро. Час пик.
Азиатского вида человек громко чихает. Толпа расступается. 
Чихнувший вытирается, убирает в карман носовой платок, оглядывается на замершую в ужасе толпу и говорит
- Ды вы что? Я ж бурят.

Если девушка говорит тебе «посмотрим», просто знай, - ты ниххххера не увидишь.

Издревле на русских пирах суп подавали в самом начале для того, чтобы гости не обожгли себе лицо.

Муж жене в запале ссоры:
- А у тебя сиськи маленькие!!! 
Жена:
- А у тебя... а у тебя...
Начинает лихорадочно перебирать в уме: член у него большой, зарплата огромная, эрудиция широкая, друзья - умнейшие люди, лицо и фигура - красивые... Не найдя ничего лучшего, в отчаянии:
- А у твоей жены сиськи маленькие!!!

- С чего ты взял, что если я так часто к тебе на страницу захожу, то ты мне нравишься? Может я чисто поржать.

- Милая, может, сегодня согрешим?
- Не, я на этой неделе уже убивала.. 

Как называется, когда слышишь чужие голоса в голове?
А, всё, спасибо. 

- Мой холодильник - девочка.
- Это как? 
- Яиц нет!

- Как ты думаешь, она его из армии дождётся?
- Вряд ли. Она его с работы не всегда дожидалась. 

Перед законом все равны: бомжу, который провёл всю зиму на теплотрассе, весной принесли квитанцию за отопление.

– Вчера встретила одного кота из соседнего квартала, – хвалится одна кошка другой. – Так он меня 2 часа на лестнице, 2 часа под лестницей и 2 часа на крыше доставал своим рассказом о том, как его возили к ветеринару…

- Дорогая, что тебе подарить на годовщину?
- Подари мне отдых на Кубе. 
- Хорошо, а куб из какого материала сделать?

- Дочь, ты открываешь холодильник каждые 5 минут. Там что-то меняется за это время?
- Да! 
- И что же?
- Конфет меньше становится

Ничего не сказала рыбка, только нецензурно хвостиком махнула...

Реклама: У панды 26 зубов - и это норма
У акулы 1500 зубов - и это норма 
У человека 32 зуба - и это норма
(Голос из-за кадра:-"Вот блин, я - панда!)

Выше нос - говорила Мальвина, целуясь с Буратино.

В кризис каждый второй магазин называется "аренда" или "сдаётся".

Зачем владельцам iPhone две симки?
Одна основная, а на вторую звонят коллекторы по поводу кредита. 

Я не могу понять, неужели в 2020 году кто-то ещё работает на дядю? Расширяйте рамки, выходите из зоны комфорта, берите пример с меня! Работайте на тётю.

Жена возвращается с работы домой накануне своего дня рождения. Муж пьяный храпит за компьютером. Она смотрит загруженные странички:
– Чем удивить жену в День рождения? 
– Где выгодно купить шубу?
– Где взять кредит?
– Как снять стресс?

Более 60% опрошенных россиян признали США страной морального упадка, причем 95% из них хотели бы удостовериться в этом лично.

Председатель колхоза построил себе дом на деньги колхоза, потом продал его этому же колхозу и поселился в нем как председатель.

На всякий случай выкинули всё китайское. Стоим вот теперь в пустой квартире. Голые.

Корреспондент спрашивает у главврача психушки:
– А как вы определяете, что больной выздоровел и его пора выписывать? 
– Мы наполняем ванну водой, рядом ставим большую кружку, кладем чайную ложку и просим больного освободить ванну от воды.
– Понятно, ведь любой нормальный человек возьмет кружку.
– Нет, нормальный человек вытянет пробку.

От бездонных глаз может отвлечь только глубокое декольте..

- Что ты больше любишь, меня или суп?
- Первое... 

- Блин, зарплату дали пятитысячными бумажками, куда теперь с ними ткнуться??
- Иди ты в жопу с такими проблемами! 

- А салат точно не испортился?
- Ешь, не бойся. Завтра выходной. 

- Мне сегодня пришла СМСка с неизвестного номера: 
"Прости, малыш, дело не в тебе, я повстречала другого. Так бывает, прощай".  
Блин, меня даже чужая девушка бросила!..

Старая бабка стоит на светофоре:
- Помоги, сынок, через дорогу перейти. 
- Сейчас, зелёный загорится.
- На зелёный я и сама могу.

- Пап, а что такое "страшная лахудра"?
- Блин! Ты где это услышал!? 
- Мама в боулинге ушла в буфет, а дяди так про нее говорили.
Входит мама:
- Дорогой, я иду в боулинг, а там полно мужчин. Не боишься, что меня уведут?
- Нет.

- Привет, Алена! Ты по-прежнему классно выглядишь! Прости, что тогда тупил и не решался признаться тебе. Я очень по тебе соскучился. Ты где сейчас?
- Замужем. 

- Почему в вашей семье старший ребенок нелюбимый?
- Потому что за него не давали маткапитал 

То, что у нас "Родился в рубашке", в Китае "Родился в противовирусной маске".

- Ты подлец! Ты затащил меня в постель только для того, чтобы поспать!

- Поздравь меня! Я вышла замуж!
- Ужас! 
- Не жалей мальчика, он сам так решил.

- Я не толстая, просто у меня кость широкая!
- Ага, а я не лысый, просто у меня кость гладкая. 

Мама: Орёт на меня.
Я: Молчу, понимаю, что если отвечу ей - станет только хуже. 
Мама: - Тебе даже нечего сказать в своё оправдание?
Я: Продолжаю молчать.
Мама: - Ой, всё, это бесполезно. Уходит.
Я: Сунь Цзы. Искусство войны.

У пивного ларька двое мужиков собираются выпить. К ним подходит ещё один:
- Мужики, третьим возьмёте? 
- Как вы узнали о нашей компании?

- Я увольняюсь!
- Почему? 
- Решил попробовать себя в безработице.

Встречаются Трамп и Путин. Трамп спрашивает:
- Почему ваших военных называют "Вежливые люди"? 
- Потому что в 1945 году мы немцев до самого дома проводили.

- Здравствуйте, это "Клуб неуверенных людей"?
- Вроде да. 

Профессиональные ди-джеи могут гладить сразу двух собак...

- Ты что такая грустная?
- Да вот узнала, что мой парень мне изменяет... 
- Твой парень - это я! И я тебе, насколько я помню, верен.
- Да не ты, другой...

- Отгадай загадку: маленькая, серая и с задержкой.
- Зарплата... 
- Сочувствую! Но вообще-то это беременная мышь!

- Привет, ты чего без настроения?
- Да вот тебя встретил. 
- Такая же фигня.

- Нихрена сегодня не сделал, как и планировал.

- Я человек не романтичный. Когда девушка мне улыбается, то я для начала проверяю, не расстёгнута ли моя ширинка.

Родители - это такие люди, которые приучают тебя соблюдать распорядок дня, планировать своё время и доводить начатое дело до конца, но при этом в любой момент могут потребовать, чтобы ты все свои дела и планы бросил и делал то, что им от тебя нужно.

Наконец-то настал такой долгожданный миг... Он перевернул первый лист и с головой окунулся в необычайные события и приключения. Вместе с героями повествований он снимал рыбаков с расколовшейся льдины, спасал маленьких детей из горящего дома, обезвреживал матёрых бандитов и боролся с разгулом стихии... Полтора часа пролетели, как один миг. Он с огромным сожалением перевернул последний лист и вернулся к своим непосредственным обязанностям директора. Но прочитанное волновало, эмоции не отпускали... И он с огромным нетерпением стал ждать завтрашнего дня. И завтрашней порции объяснительных своих сотрудников о причине опоздания на работу.

Погостив недельку у бабушки, решил, что неплохо бы ввести статью о разжирении малолетних.

У нас с друзьями есть традиция - каждый Новый год после праздников мы ходим.. без денег.

А у всех же такое бывало: вот ты сидишь с родителями, вы смотрите телик, и вдруг там внезапно начинается сцена с поиском работы.. и ты отворачиваешься, и всем в комнате сразу немного неловко..

Прикиньте, каково было тому парню, чьей маминой подругой была дева Мария.

- Ты почему ошибку сделал, придурок?
- Но я же зачеркнул и написал сверху правильную букву... 
- Это татуировка, идиот!

- Слышал, Ургант подарил Алибасову незамерзайку!
- Вот гад! А если тот примет её за абсент или Блю Кюрасао? 

- Пaпa, меня мaмa сегодня двa рaзa побилa!
- Когдa, сынок? 
- Первый рaз - когдa я ей покaзaл дневник с двойкaми и плохими зaписями, a второй рaз, когдa онa узнaлa, что это - ее стaрый дневник!

Челябинские кадровики настолько суровы, что присваивают сотрудникам не табельный номер, а инвентарный…

- Отвечай на мои вопросы только да или нет. Понял?
- Да. 
- Год рождения?
- Да.

- Опять на голых баб в Инстаграме пялишься?
- Что ты! Я просто за крещенских купальщиц радуюсь! 

Дочь учится на повара. Мать:
- А вам разрешают есть то, что вы приготовили? 
Дочь (сквозь слезы):
- Нас заставляют.

Ходить в Макдональдс и есть там салат - все равно, что снимать проститутку для обнимашек.

Гость спрашивает хозяйку:
- Можно мне закурить? 
- Чувствуйте себя как дома.
Гость тяжело вздохнул и спрятал сигареты в карман.

У директора школы была кличка «Режиссер», потому что ремонт стоил 20 000 рублей, а кассовые сборы составили 500 000 рублей.

Сижу жру черную икру и не фотографирую её в Инстаграм. Если это не сила воли, то я тогда и не знаю вообще!

- Говорят, ты в женщинах специалист?
- Ну как специалист, скорее опытный пользователь. 

- Смотри, исследовав в своих лабораториях сыр "Российский" разных производителей, специалисты сделали вывод, что 70% образцов вовсе и не являются сырами!
- И какой вывод? 
- Не по тому сыру бульдозеры ездят!

- Представляешь, послала своего за картошкой, а его сбила машина.
- Ужас! И что ты теперь будешь делать? 
- Вот и не знаю теперь. Рис наверное.

Девочка Леночка возвратилась из школы:
- Мам, а ты знаешь, где погиб Наполеон? 
- Нет.
- На Святой Елене.
- Господи, каким же мерзостям вас нынче учат!!

14 суток понадобилось знаменитому русскому путешественнику Фёдору Конюхову, чтобы обогнуть на вёсельной лодке яхту Алишера Усманова.

Обращаюсь к богачам. Вам для полного счастья не хватает такого друга как я! Отвечаю!

- Алло.
- Добрый день, банк Русский стандарт, мы присылали вам месяц назад нашу карточку, Вы получали её? 
- Да.
- Вы планируете ей пользоваться?
- Да, я ей как раз сейчас пользуюсь.
- Но ведь она ещё не активирована?!
- А я ей стёкла машины чищу.

– Надо же, а ты куда более ласкова, когда простужена. Не припомню раньше таких продолжительных объятий при встрече.
– Я ждала, когда на тебя переползут все бактерии. 

- А у вас была женщина за 50?
- Да. Только сначала она хотела за 100... 

По данным Генпрокуратуры РФ треть всех преступлений в России совершается под воздействием алкоголя. Получается, что почти 70% преступлений совершают трезвые! Поэтому, увидел трезвого - перейди на другую сторону улицы, зачем рисковать!..

- Кто-то из великих автостопщиков говорил, что если не ладится контакт с водителем, и кабину наполняет гнетущая тишина, следует посмотреть в окно и произнести великую фразу: "Довели, бл@дь, страну...". После этого даже самый угрюмый водитель оживляется, и следующие два часа вы проведете в оживленной беседе, где вам даже не обязательно отвечать.
- Это в любой стране работает, я так разговорный казахский учил... 

- Мы с Миком Джаггером частенько вспоминаем золотой 2003-й год. Он тогда получил титул рыцаря, а я - мощных люлей в Чебоксарах.

- Просыпаюсь утром и вижу 5 пропущенных звонков с незнакомого номера. Чуть позже получаю СМС с этого же номера: "Прошу прощения, кот ходил по смартфону и названивал."...

- Маш, ты серьезно смотрела нашу совместимость по гороскопу?
- Нет, конечно. 
- Фух, я уж думал ты долбанутая...
- Я сама рассчитала наш гороскоп.

На форуме.
- Девушка, смотрю на ваше фото на автарке... Вы очень красивая! 
- Спасибо.
- Очень!
- Спасибо.
- Если у вас дома есть старые, ненужные вещи, можете прислать их мне.

Мужик бреется в ванной. Вдруг жена ему кричит:
- Вань, Вань, сюда, скорее! Ваня! Ну ты где? 
- Ну, что там такое?
- Мама упала с балкона!
- Маш, ну сколько можно просить не смешить меня, когда я бреюсь, так ведь и порезаться недолго!..

Блондинка звонит своему другу:
- Ты зачем посоветовал мне окна на зиму заклеить? 
- А что, теперь в квартире слишком тепло?
- Нет, темно!

- Люся, во сколько ты вернешься домой?
- Папа, пора бы уже запомнить, что в пятницу я возвращаюсь домой в воскресенье ближе к вечеру. 

- Что для вас важнее - любовь или деньги?
- Любовь, конечно! 
- А что вы любите?
- Деньги.

В зоопарке:
- Вокруг куча народа, а тигр ведет себя совершенно естественно, как будто никого нет. 
- А ты в присутствие еды как себя ведешь?

- Роза Марковна, сколько вам лет?
- Ой, Додик, разве можно быть таким невнимательным?! Ты меня уже второй десяток лет спрашиваешь, и не можешь запомнить одну и ту же маленькую циферку. 

- Ты посмотри на него, опять где-то шлялся, весь в помаде...
- Дура, ты ж моя любовница! 

Проснулась от того, что кошка с аппетитом похрустывает цветком на подоконнике. Отвесила ей поджопник. Веганство в этом доме не приветствуется.

Интересная рыцарская традиция - бросить перчатку в лицо врагу. Учитывая, сколько весила рыцарская перчатка, при удачном броске, вызов на поединок мог заменить сам поединок.

Раньше давали маткапитал за второго ребенка, сейчас за первого, а потом за то, что лег в кровать для зачатия.

Мать в слезах, отец с ремнем и дед с инфарктом - девятиклассница Наташа даже не подозревала, что ее статус вконтакте "Занимаюсь прокрастинацией" будет иметь такие последствия в их необразованной семье.

Объявление: "Вход на коньках в бассейн запрещен!".
Это Россия, детка... 

Любая школа автоматически получает статус гимназии, если трудовик и физрук закодируются.

На самом деле, у Карлсона кроме пропеллера были ещё и другие насадки...

У меня был очень оптимистичный знакомый. Однажды, его закрыли на 15 суток, а он сказал "о, как раз штаны с алиэкспресса придут"

Когда на Руси еще не было календарей, время года определяли по оливье: если оливье с майонезом - зима, если оливье с квасом - лето.

Пришёл с маленькой дочкой в поликлинику, на приём к детскому врачу, проверить слух ребёнка.
Доктор шёпотом: 
- Конфета...
Ребёнок, тоже шепотом:
- Где?

Судья говорит:
- Вас обвиняют в том, что Вы сравнили своего соседа с его козлом. 
- А кто из них на меня жалуется?

В этом году на Крещение можно будет не только окунуться и поплавать, но и позагорать.

- Ну, че? Нашел хату на Новый год, или как чмо последнее с родителями встречать будешь?..
- Ну, мааам!.. 

- Пролила пиво на паспорт. Замуж еще не вышла, а паспорт уже весь в разводах...

- Дети мои, я умираю. Принесите мне стакан воды.
- Отец, первое января, все умирают. Иди, сам возьми. 

Не вошедшее в сказку про Буратино:
Буратино, попав в милицию, на первом же допросе раскололся. 
Подходит Буратино к железной дороге, смотрит на деревянные шпалы и печально произносит: "Эх, сколько наших полегло...".
В урожайный год папа Карло собирал с Буратино по полведра опят.
Каждую весну Папа Карло делал Буратино операцию - он удалял ему почки.
Когда Буратино сильно напивался, он кричал Артемону "Апорт!", и пудель приносил его домой.

- Настроение - Питер. То хочется кофе и поэзии, а то - пальнуть из Авроры и рвануть куда-то с матросами...

Ничто так не увеличивает количество чиновников, как их подрастающие дети.

Примета: если человек зашел по пояс в море и стоит больше минуты, значит он ссыт!

- Пойду сделаю какао.
- Мне кажется, о таких вещах не говорят вслух... 

Британские ученые доказали, что со временем желудок холостяка приобретает форму пачки пельменей.

- Надо встретиться.
- Зачем? 
- Есть вопросы.
- Я не хочу есть вопросы.

- Дорогая, ты не успела попросить, а я уже выкинул ёлку.
- Идиот, она же искусственная. 
- Тебе не угодишь.

Он и Она после интима.
Она:- Тебе было хорошо? 
Он:- Да.
Она:- Очень хорошо?
Он:- Да.
Она:- А как хорошо?
Он:- Как будто борща поел.

Когда через тысячу лет археологи откопают наш культурный слой, то будет выдвинута гипотеза, что мы поклонялись яблокам.

- Ну ты и жирная! - сказал муж, глядя на муху. Но сковородку, летящую в голову, было уже не остановить.

Идея для фильма:
Далёкое будущее. Служба безопасности пенсионного фонда обнаруживает утечку денег. Размер фонда сокращается каждый месяц. Команда лучших хакеров мира через 2 месяца напряжённых поисков обнаруживает человека, дожившего до пенсии, которому начали капать отчисления. И они возвращаются в прошлое, чтобы принять его на работу без трудовой книжки. 

Новый русский в аптеке:
- Дайте 3,5 таблетки виагры? 
- А почему 3,5??
- Я сегодня к любовнице. Поэтому нужны 2. Завтра с женой. Там хватит и одной. А в четверг я иду в сауну. Там он должен просто хорошо выглядеть.

Маньяк: - Ты не сможешь бежать, даже если захочешь. С такой-то задницей.
Она (плачет): - Вы говорите, как мой школьный учитель физкультуры. 
Маньяк (снимая маску): - Петрова?

О погоде: такого бессмысленного перелёта на юг птицы ещё не совершали.

Средний класс в России - это те, кто ходит в магазин со своим пакетом и может себе позволить выбросить два верхних капустных листа.

Для сотрудников авиакомпании "Победа" в аду предусмотрен отдельный котел размером 36x30x27см.

Артисты на Голубом огоньке делятся на 2 категории:
1) это вообще кто? 
2) и он еще жив?

Включил телевизор. Непонятно, как и куда писать комментарии, перемотки нет. Выключил.

Господи, дай мне сил доесть то, что осталось, дай мне мужество выбросить то, что испортилось. И дай мне мудрость отличить одно от другого.

В Техасе мужчина зашёл за девочкой в душевую, сказав, что он идентифицирует себя как девушка.
Отец девочки выбил ему зубы, сказав, что он идентифицирует себя как Зубная фея. 

Открою вам тайну: на самом деле, дороги в России портят не грузовики, а яхты.

- Идиот!
- Тварь! 
- Рукожоп!
- Прошмандовка!
- Алкоголик!
- Так, мне теперь на "к". "Коза" было?

Блондинка разгадывает кроссворд:
- Шесть букв, время массовой миграции рыбы. 
- Путина?
- Нет, рыбы.

Пациент приходит в себя после операции на сердце и с удивлением обнаруживает, что лежит в коридоре.
- Почему я не в палате? - спрашивает он. 
- Понимаете, - отвечает медсестра, - за окнами палаты сейчас горит сухая трава, и пожарные тушат пламя. Мы бы не хотели, чтобы вы подумали, что операция не удалась.

Это вы в интернете такие смелые, а как говорить тосты на семейных застольях, так сидите молча и надеетесь, что до вас очередь не дойдёт.

- Мой сын отказывается есть мясо. Чем его можно заменить?
- Собакой. Собаки любят мясо. 

У входа в дикий заповедник стоит мужик и продает колокольчики, отпугивающие медведей гризли. Туристы спрашивают его:
– А как узнать, что где-то близко находится медведь гризли? 
– По помету.
– А что у него какой-то необычный цвет или запах?
– Нет. Но внутри него колокольчики.

Новый русский отдыхает на Канарах. И вдруг встречает там прокурора.
– Не понял, типа, прокурор, ты на какие бабки отдыхаешь? 
– На отпускные.
– Это какие же у тебя отпускные?
– А это смотря кого отпустить.

Сидят два мужика, у одного звонит телефон.
- Да, зайка! Задержался, зайка. Скоро буду, зайка, Куплю, зайка. не забуду, зайка. Не скучай, зайка. Ну, не сердись, зайка! Ну, пока, заинька! 
Выключает трубку. Второй спрашивает:
- Жена?
- Нет. Ну на хрена я зайца разговаривать научил?!

Опытный сталевар не понимает, в чем кайф - сидеть у камина...

- Не могли бы вы сделать мне небольшое одолжение?
- Какое? 
- Рублей двести.

– Привет, Машка! Давно не виделись! Что-то ты располнела...
– Ну, да, располнела... Пешком мало хожу, потому что на руках носят... 

Политик посетил отдаленную деревушку и спросил жителей, что правительство может сделать для них.
- У нас две большие потребности, - сказал сельский глава - Во-первых, у нас есть больница, но нет врача. 
Политик достал мобильный телефон, некоторое время говорил, а затем сказал: 
- Я разобрался с этим. Доктор прибудет сюда завтра. Какая ваша вторая потребность?
- В нашей деревне полностью отсутствует мобильная связь...

- На этот Новый год мы не ставили ёлку, не смотрели обращение президента, не ели оливье…
- Погоди, а это вообще законно?! 

В день своего столетия юбилярша говорит участковому врачу:
- Ах, я так к вам привыкла! Кто еще будет так заботиться обо мне, если вы, не дай бог, помрете! 

С первого по восьмой класс инфекция передаётся воздушно-капельным путём, а дальше появляются варианты.

Мюллер заподозрил, что Борман - русский агент. Обращается к Штирлицу, тот говорит: 
- Надо натянуть верёвку перед кабинетом Бормана, когда он запнётся, мы и узнаем, кто он.  
Так и сделали. Идёт Борман, запинается: 
- Блин, вашу мать!
Mюллер: 
- Не хрена себе!
Штирлиц: 
- Тише, тише, товарищи!

Три дня родители не могут остановить девочку, которая прыгает на батуте в комнате с натяжным потолком.

Отец моет посуду, маленький сын спрашивает: 
- Папа, а сколько уже лет ты работаешь у мамы? 

Мальчик говорит девочке: 
- А ты без очков красивей! 
- Когда я без очков, то и ты красивей!

Мужик приходит с охоты и рассказывает: 
- Ну, вот значит, приспичило меня, я и присел, а сзади медведь подкрался и жрёт моё дерьмо... 
- Ну а ты чего, убил его или убежал?
- Не, из меня всё шло и шло, пока медведь не наелся!

Жена застала мужа с любовницей. Скандалить не стала, а просто сказала:
- Сядьте поближе друг к другу, я вас сфотографирую. На памятник! 

- Дорогой, я уже готова к детям.
- А я нет! 
- Ничего не поделаешь. Лето заканчивается, надо их забирать от бабушки.

Женщина рассказывает подруге:
- Вчера вхожу в подъезд, а там - маньяк! 
- Ой, ужас какой.
- Вот-вот! Он так же сказал! И убежал.

- Ваш сын нам постоянно лжёт.
- Передайте ему, что он в этом хорош. Потому что у меня нет никаких детей. 

В заграничной поездке жена послала мужа в магазин за свиными ребрышками. Муж принес. Она спрашивает:
- И как же ты купил не зная языка? 
- Я задрал рубаху, показал на свои ребра и похрюкал.
Жена смеётся и говорит:
- В другой раз я тебя за яйцами пошлю.

- Мама, я женюсь!
- Поздравляю сынок и как имя твоей невесты? 
- Алексей.
- Это же мальчик!
- Ну какой же он мальчик, ему уже за тридцать.

- Господа министры, как нам улучшить ситуацию с мусором?
- Надо снизить доходы граждан, граждане станут меньше покупать всякой продукции, мусора станет меньше.
- А это идея!!! Утверждаю план реализации!

- Дети прекрасно понимают взрослых. И они всегда слово в слово повторяют то, что взрослые не стали произносить...

- Я люблю дни рожденья, но мне кажется, что слишком много дней рожденья могут убить тебя...

- Знатоки, а как будет чи-хуа-хуа во множественном числе?

Когда жена беременна.
- Укради мне шашлык! 
- Щас схожу и куплю.
- Я хочу краденый...

- Что такое сила тока?
- Это когда ума нет, а есть тока сила! 

Если у Вас хорошее настроение, главное, чтобы об этом не узнала жена.

Поздравление:
"Желаю тебе только счастья, здоровья, богатства и любви! Все остальное у тебя уже есть." 

Переполненные лифты, для карликов пахнут по-другому...

Дарить шарики - странная идея:
- С днём рождения, вот - держи резиновый мешочек, в который я надышал. 

- Ты куда это собираешься?
- В Барнаул. 
- Что запнулся? Давай договаривай, на какой улице этот бар.

Дом мужчины - его крепость, но только снаружи. Внутри это, чаще всего, детская комната.

Если вы считаете, что:
1) Ленин жил, то вы - объективный историк, 
2) Ленин жив, то вы - ортодоксальный коммунист,
3) Ленин будет жить, то вы - перспективный генный инженер.

Едут муж с женой в машине и ругаются. Проезжают мимо двух свиней на обочине. Жена со злостью говорит мужу:
- Не твои ли родственники стоят? 
 - Да, мои конечно. Тёща с тестем!

- Мама, а откуда я появился?
- Ну... мир не без добрых людей. 

Приехал Иван-царевич в Париж, пошел в ресторан. Дают ему меню. Читает: 
- "Лягушачьи лапки жареные", "Лягушачьи лапки тушеные", "Суп из лягушачьих лапок"... 
Задумчиво:
- Вот они с ними как! А я, дурак, женился...

- А в вашей семье есть доверчивый человек?
- Да, есть, мой муж. На все праздники он регулярно дарит мне золотые украшения, но на поверку оказывается, что его обманули и подсунули подделку из медяшки. 
- Да, доверчивый человек в вашей семье действительно есть...

Отправила Деду Морозу список своих новогодних желаний. Заблокировал, гад!

Самая страшная угроза утром 1-го января:
- Щас сфотографирую! 

Мужчину укусила собака. После осмотра и анализа врач сообщает ему: 
- Вынужден вас огорчить, но собака, укусившая вас, была бешеной. 
Мужчина хватает листок бумаги и начинает что-то стремительно на нем писать. Доктор: 
- Не надо торопиться с завещанием, мы вас обязательно вылечим!
- Это - не завещание, доктор. Это - список тех, кого я должен покусать до выздоровления!

Муж храпит, жена решила под шумок пукнуть... Получилось громко. Возмущенный голос мужа:
- Если я сильно храплю - толкни локтем, че ж сразу травить... 

- Мужчина, Вы покупаете елку или нет?! Что Вы ее щупаете?
- А есть такая же, но с мягкими иголками? 
- Вы бойтесь, что дети уколются?
- Дети уже выросли. Я хочу угодить коту.

Конец войны. Урок в немецкой школе.
- Мартин, проспрягай глагол бежать. 
- Я бегу, мы бежим, ты бежишь, вы бежите, он бежит, она бежит.
- А они?
- А они наступают, господин учитель!

Пара прогуливается. Она: 
- Дорогой, что-то у меня голова разболелась. 
- Успокойся, дорогая, мне сейчас и не хочется.

- У тебя семь конфет, сколько останется, если я одну попрошу?
- Семь. 

«Куда по помытому?!» - причитал только что принявший душ Толя, увёртываясь от отцовского ремня.

Иногда я просыпаюсь среди ночи и думаю: "Офигеть, ведь мне уже 21, а я еще ничего не добился!". Но потом я вспоминаю, что мне 25 и рыдаю.

Отец спрашивает у Вовочки:
- За что двойку получил? 
- Учительница спросила кто такие жители Чувашии, а я ответил - чурки!
- Какой же ты дурак, Вовочка! Ведь чурки - это жители Чуркистана, а жители Чувашии - это чуваки и чувихи.

Вовочка в субботу приходит домой
И с порога спрашивает: 
- Мама, а что ты говоришь, когда покупатель заметил, что вместо 5 рублей ты сдала ему 2?
- Извините, ошиблась.
- Представляешь, а Марья Ивановна так три раза за неделю ошиблась в дневнике и не извинилась ни разу!

- Вовочка, от кого ты услышал это ужасное слово?
- Так сказал Дед Мороз! 
- Вова не ври, этого не может быть!
- Он так сказал, когда Васька залепил ему снежком в глаз!

При всей кажущейся глупости, Вовочка был очень смышлёный мальчик и еще в детстве понял – если сидеть в каждом классе по два года, то по окончании школы в армию уже не заберут.

В школе Михаил Николаевич спрашивает учеников:
- Дети, что такое "соблазн"? 
- Це бананы, апельсины, - говорит Машенька.
- Жвачки, Конфеты - отвечает Петя
- Это жопа шестнадцатилетней девушки, - говорит Вовочка с первой парты.
- Вон из класса! И чтобы завтра в школу с родителями!
На следующий день Вовочка приходит в школу без родителей и садится за последнюю парту. Учитель спрашивает, почему не пришёл отец и почему Вовочка вселся за последней партой.
- Папа сказал, что если для учителя жопа шестнадцатилетней девушки не соблазн, то он гомик и нужно от него держатся подальше.

Вовочка спрашивает у бабушки: - Ба,а почему земля вращается?
- Ах, ты негодяй, опять папин коньяк выпил... 

- Вовочка, - говорит учитель, - расскажи о путешествии Колумба...
- Значит, так. Колумб не знал, куда он приплыл... А когда вернулся домой, то не знал, откуда... 

- Вовочка, назови нам, с твоей точки зрения, пример абсолютной глупости.
- Это когда муж бросает свою жену и уходит к ее сестре, близнецу.

Вовочка возвращается с отцом с прогулки. Дома он берёт телефонную трубку и говорит отцу:
- Папа, мама только что ушла: телефон ещё горячий. 

Вовочка вспоминает:
- В школе я учился плохо, и мою маму постоянно вызывали к директору. Потом я начал учиться лучше, и маме с директором пришлось искать другое место… 

Вовочка пришел к деду:
- Дедушка, а ты был маленький? 
- Был, внучек.
- Ну и смеялись, наверное, ребята над твоей лысиной.

Сидит Вовочка в трамвае. Рядом стоит бабуся.
Вовочка: - Ну, что, ноги болят… 
Бабуся: - Болят, болят…
Вовочка: - А вы, когда маленькой были, старшим место уступали?
Бабуся: - Уступала, уступала, внучек…
Вовочка: - Вот поэтому-то и болят!

- Вовочка, посмотри в окно, возвращается ли наш папа из пивной?
- Уже возвращается! 
- А по какой стороне улицы идет?
- По обеим!

В школе учительница спрашивает, что самое быстрое в мире.
Анечка говорит: 
- Сaмое быстрое в мире - это слово: скaзaл, и уже не вернешь!
Маша говорит:
- Сaмое быстрое в мире - это свет! Только включила, a он уже горит!
Вовочка:
- Сaмое быстрое в мире - это понос. У меня тут понос был, тaк я ни словa не успел скaзaть, ни свет включить...

1 сентября, 1 класс. Учительница дает наставления:
– Ребята, вы поступили в школу. Здесь нужно вести себя тихо, а если что-то хотите узнать, поднимите руку. 
Вова поднимает руку.
– Ты что-то хочешь узнать, Вова?
– Нет, просто проверяю, как все это работает.

Учительница спрашивает детей, у кого кем работают родители.
Вовочка: 
- А моя мама пр@ститутка!
- Ах, как ты смеешь, иди к директору и расскажи о своем поступке! Директор был мужчина. Через некоторое время Вовочка входит в класс и что-то прячет за спиной.
- Ну, что сказал директор?
- Директор сказал, что все профессии важны, дал кулек конфет и записал домашний адрес.

Мальчишки во дворе собираются играть в футбол, не хватает одного, пошли к нему в гости:
- Здравствуйте, а Вовочка выйдет ? 
- А Вовочка кушает. Мальчики, вы, наверное, тоже голодные?
- Да.
- Ну вот и сходите пока покушать домой...

Вовочка громко пукает на уроке. Все начинают зажимать носы и озираться по сторонам.
Марь Ивановна: 
- Последний раз спрашиваю, кто это сделал?
Вовочка нехотя поднимается из-за парты:
- Это сделал я!
Марь Ивановна из последних сил, зажимая нос платком:
- Выйди немедленно из класса, маленькое чудовище!
Вовочка выходит в коридор, вдыхает чистого воздуха:
- А все-таки ЧЕСТНЫМ БЫТЬ ВЫГОДНО!

Прохожий говорит Вовочке:
- Хотелось бы мне иметь такого же сынишку, как ты. Как думаешь, твой отец не продаст мне тебя? 
- Продать-то он не продаст. Но вы можете отвести его к своей жене, и они вам сделают точно такого!

Идет урок. Учитель проверяет домашние задания:
- Петя, ты почему не сделал уроки? 
- Ногу вывихнул.
- Садись, два. Вася, а ты почему не готов?
- Бабушка заболела.
- Садись, два. Вовочка, а ты почему не сделал?
- Брат из зоны вернулся.
- Нечего меня братом пугать, садись, четыре.

В саду девочки репетировали танец снежинок. Вовочка подставлял им подножки потому что "снежинки должны падать".

Вовочка говорит матери:
- Мама, дай мороженое. 
- Не дам, скоро обедать будем. Иди во дворе поиграй.
- Там нет никого. Дай мороженое.
- Не дам. Дома, значит, играй.
- Ладно, тогда со мной поиграй. В маму и папу.
- Ну черт с тобой. Ты папа, я мама.
- Вот я пришел с работы. Ну, хрена ли ты расселась? Подними наконец-то жопу и дай ребенку мороженое.

Учительница спрашивает у Вовочки: - Вовочка, что означает слово "оскорблять"?
- Это, Марь Ванна, порочная женщина, получившая "Оскара"... 

- Дети, а вы знаете, что бутон тюльпана на ночь закрывается, а утром опять открывается.
- Как пивной ларёк? 
- Да, Вовочка, как пивной ларёк.

Открытый урок об искусстве. Учитель:
- Дети, а вы знаете, что бутон тюльпана на ночь закрывается, а утром опять открывается. 
- Как пивной ларёк?
- Да, Вовочка, как пивной ларёк.

Вовочка вбегает в комнату мамы :-Мама! Мама!Папа повесился. -Где? -В спальне!убегает  в спальню, никого нет. а Вовочка со с смехом-С 1 апреля Мама, он на кухне висит.

Пришла Вовочкина учительница к нему домой поговорить с родителями и, значит, жалуется его отцу:
– Ваш сын в ответ на замечание в его адрес ответил, что тр*хнет меня. 
– Сейчас я с ним разберусь, – отвечает отец, подходит к окну и кричит во двор:
– Вовка, ты с училкой ругался?
– Ну ругался.
– Трaхнуть обещал?
– Ну было дело.
– А какого ты тогда на улице сидишь, иди домой – она уже пришла!

- Вовочка, как будет по-французски "читать"?
- Так же как и по-русски: взять книгу, открыть, смотреть на буквы... 

Мама подходит к Вовочке и говорит:
- Вовочка почему у тебя такие грязные руки? 
- Мам, а я же ими только что лицо умыл.

Приходит Вовочка домой после школы и говорит:
- А мы сегодня маму рисовали! 
- Так вы же и в прошлый раз маму рисовали! - говорит папа.
- А учительница как войдет в класс, так сразу орет: "Рисуйте, вашу мать!"

Вовочка : Мама, можно я прочитаю свои стихи? Мама : Конечно можно.   Вовочка :Наша мама вертолет, всем дает, а папе вот - *figа* (все ржут, мама смущается).  Вовочка:Папа тоже вертолет, всех еб@т, а маме вот - *figа (все ржут, папа и мама смущаются).  Вовочка : Сестра тоже вертолет, всем дает и в рот берет(дед ржет, все затихли)  Вовочка: Деда тоже вертолет, пися вот, а не встает(наступила тишина, Вовочка решил выкрутиться)  Вовка тоже вертолет, поп@здел и спать пойдет.


Вовочка пришёл в школу очень бледный.
- Ты заболел? - Спросила Марьиванна. 
- Нет, меня сегодня мама умыла.

- Вовочка, кто живет в Нидерландах?
- Гномы. 
- Почему гномы?
- Я спросил у мамы, кто живет в Нидерландах? Она ответила, что ей до п*зды, кто там живет. Я прикинул - получается, что гномы.

На уроке литературы ученики пишут сочинение. Вовочка крутится, потом тихонько толкает свою соседку и шепчет:
- Маша, как правильно пишется: "здезь" или "сдесь"? 
- Пиши "тут".

Вовочка никак не мог взять в толк, почему, в отличие от других учителей, молоденькая и красивая учительница биологии вызывала его отца в школу не после того, как он получал "двойку", а перед тем, как поставить ему "четверку" или "пятерку"!

Вовочка очень долго просил папу сводить его в зоопарк. Папе все было то некогда, то лень... Однажды вовочкина мама папе говорит:
- Ну когда ты уже сводишь ребенка в зоопарк? Ты же уже давно обещаешь! Да и сочинение им как раз задали о животных. Своди, чтобы ребенку было, о чем писать! 
Делать нечего, пришлось папе сына вести. Через несколько дней учительница позвала Вовочку на перемене и говорит:
- Я проверила твое сочинение о животных. Но не все поняла. Вот, например, объясни мне, что ты имел в виду, когда написал: "Мой папа был очень рад, когда в зоопарке первой к финишу пришла лошадь, на которую он поставил 30 к 1"?

- Вовочка, ты можешь назвать самые счастливые пять лет своей жизни?

- Да! Самые счастливые пять лет моей жизни были, когда я учился в первом классе!

Вовочка утром идет в спальню к родителям, но дверь
заперта.
Вовочка смотрит в замочную скважину, там родители
занимаются любовью. С угрюмым видом он возвращается к себе:
- И эти люди... И эти люди запрещают мне ковыряться в
носу!!! 

- Папа, почему учительница сказала мне, что яблоко от яблони не далеко падает?
- Ты, что - ущипнул ее за задницу?!.. 

Учительница:
- Вовочка, я в шоке! Это правда, что тебе нравится мальчик из вашего класса и что он тебя даже поцеловал? 
- Марья Ивановна, я списал сочинение у Маши...

- Вовочка, у тебя в кармане сто рублей, ты попросил у отца еще сто, сколько у тебя будет денег?
- У меня будет сто рублей Марья Ивановна. 
- Ты плохо знаешь математику!
- А вы плохо знаете моего папу!

Учительница спрашивает Вовочку, знает ли он Циолковского, Кулибина, Попова ?
- А вы знаете Серого, Зубатого и Куню ? 
- Не знаю, - отвечает ошарашенная учительница.
- Ну так и нечего меня своей БАНДОЙ пугать!!!

- Вовочка скажи неприличное слово на букву "Х"!
- Я очень культурный и не знаю неприличных слов! 
- Вовочка скажи неприличное слово на букву "П"!
- Я очень культурный и не знаю неприличных слов!
- Вовочка скажи неприличное слово на букву "Ц"!
- Да я же сказал что не... Подожди а что ж это за слово такое?

Поспорили дети в школе, что на свете быстрее всего.
Танечка говорит: 
- Самое быстрое на свете, это слово: сказал и уже не догонишь и не вернешь!
Ванечка:
- Самый быстрый - свет! Только кнопку нажал, а он уже горит!
Вовочка:
- У меня тут понос был на днях. Так я ни слова не успел сказать, ни свет включить.

Вовочку послали сдавать анализ мочи. Медсестра ему говорит: – Видишь, на той полочке стоит баночка, я выйду, ты все сделаешь и меня позовешь.  Выходит, ждет… прошло 20 минут, медсестра не выдерживает, заходит и видит: все стены мокрые, в баночке ни капли.
 – Вовочка, что ты наделал?
– А что я вам, снайпер что-ли, на ту полочку, да еще и в баночку попасть?

Учитель начертил на доске треугольник и спрашивает Вовочку: - Вова, вот этот угол острый или тупой? 
Вася подсказывает: - Как ты!
Вовочка радостно: - Крутой!

- Вовочка, назови три причины, из-за которых ты любишь школу?
 - Июнь, июль, август. 

Урок музыки.

Учительница: 

- Вовочка, скажи, какую песню Виктора Цоя ты любишь больше всего?

Вовочка:

- Перемен, мы ждем перемен!

Урок арифметики. Учительница задает Вовочке вопрос:

- Вот, Вовочка, представь, я даю тебе 300 долларов. Ты отдаешь 50 долларов Машеньке, 50 Леночке и еще 50 Наташеньке. Что у тебя будет? 

Вовочка (с задумчивым видом):

- Оргия?

Директор школы попросил Вовочку покрасить окна на четвертом этаже.Через пару часов Вовочка приходит к директору и спрашивает:
- А рамы тоже красить? 

Учительница спрашивает Вовочку:
- Вовочка, а кто из родителей делал тебе домашнее задание? 
- Не знаю, я в это время уже сплю!

Вовочка говорит отцу:
- Слушай, пап, дай мне стольник! 
- Сынок, мне кажется, ты уже достаточно большой для того, чтобы не стрелять у меня мелочь!
- Ты прав, пап! Дай тысячу!

На уроке литературы:

- Вовочка, что тебе известно о Чехове и Пушкине?
 
- Чехов - это город, и Пушкин - это город.

- А кто же тогда Толстой?

- А Толстой - это лев!

Гуляют как-то Вовочка с папочкой, вот сынок вдруг ни с того ни с сего и спрашивает:
- Пап, а кто такой алкоголик? 
Подумал папочка:
- Да как бы тебе это объяснить-то попроще?.. Вон видишь на холме четыре берёзы, так вот, тот, кому кажется, что их восемь, то и есть алкоголик!
Присмотрелся Вовочка:
- Пап, а ведь их там только две!

Русский язык:
 - Вовочка, назови, пожалуйста, слово, в котором несколько раз повторяется буква "е". 
Тот, не раздумывая:
 - Бе-е-е-е...

На уроке математики учительница объявила:
- Тому, кто первым пойдёт к доске, поставлю на балл больше. 
Вовочка с задней парты:
- Иду, Мариванна! Ставьте мне тройку!

Забегает Вовочка домой и кричит:
- Мама, папу сбили!  Мать в шоке.
- Кто?
- Трёхколёсный велосипед.
- Фууу! Ты так больше не шути.
- Который асфальт катает...

Учительница на уроке природоведения:
- Дети, что вам больше всего понравилось в краеведческом музее? 
Вовочка:
- Как у Сидоровой колготки по шву лопнули.

Вовочке на день рождения тетя подарила игрушечный пистолет, стреляющий пластмассовыми патронами. Мама говорит Вовочке:- Сынок, что нужно сказать тете Клаве? - Волына чистая? По мокрухе не мелькала?

Марьиванна:
- Здесь мы видим, что крокодил отложил яйца. Кто знает, зачем? 
Вовочка:
- Старый он уже. Не нужны они ему...

Отец спрашивает у Вовочки:
- Ну, что двойку исправил? 
- Исправил.
- Покажи.
- Вот.
- Ну кто ж так исправляет? Дай-ка дневник сюда.

Вовочка спрашивает у учительницы:
- Марь Иванна, а во сколько лет умирают ослы? 
- Почему ты об этом спрашиваешь, Вовочка? Плохо себя чувствуешь?

Вовочка стоит у доски. Учительница ему объясняет:
- "Упал" и "висит" - это глаголы. 
- Почему?
- Они означают действие.
- Да какое же это действие, если упал и висит?

В школе:
 - Сегодня, дети, мы проходим букву "X". Кто какие слова знает на эту букву? А ты опусти руку, Вовочка! Ты еще за букву "П" отца не приводил... 

- Алло! Марь Ивановна? Вовочка не сможет прийти сегодня в школу, он болен.
- Хорошо, а с кем я разговариваю? 
- Это я, мой папа!

Учительница Вовочке:
- В каком году была Бородинская битва? 
- Не помню.
- А почему я помню?
- Так вы на сколько меня старше!

Учительница спрашивает Вовочку:
- Какую африканскую страну ты знаешь? 
- Заебабве!
- Не Заебабве, а Зимбабве!
Какого африканского животного ты знаешь?
- Ебимот!
- не ебимот, а бегемот.
Какое африканское дерево ты знаешь?
- Ебибаб!
- Вовочка! Не ебибаб, а бабоёб!
(пауза) Тьфу ты! Садись! Ебеница!

Из разговора мальчишек:
- У меня нос отца, глаза матери, - заявляет один. 
- А у меня лоб дедушки, уши дяди, - сказал другой.
- А у меня штаны брата, - похвастался Вовочка.

Вовочка рассказывает приятелю:
- Ну вот, я пошел к Марьиванне, поздоровался, сел рядом... 
- Ну и чего?
- А она как рявкнет:
- Убирайся отсюда, это женский туалет!

Дети в детском саду... Петя:
- У меня папа - хозяин автосалона. Я Деду Морозу детский БМВ заказал на Новый год. 
Вася:
- А у меня папа - хозяин ресторана. Я Деду Морозу заказал большой-большой торт.
Вовочка сидит репу чешет от зависти и говорит:
- Ага, будет вам Новый год, у меня папа - киллер... Я ему Деда Мороза закажу!!!

Урок биологии в 6м классе. Марьванна задает вопрос классу:
- Какой орган нашего организма увеличивается в размере в 10 раз? 
Маша в возмущении:
- Марьванна! У Вас нездоровые интересы! Вот я нажалуюсь родителям, Вас из школы выгонят!
Марьванна невозмутимо :
- Повторяю вопрос, какой орган увеличивается в 10 раз?
Вовочка:
- Марьванна, это зрачок.
- Правильно, молодец, Вовочка! А тебе, Маша, могу сказать три вещи: во-первых, это у тебя - нездоровые интересы, во-вторых, урока ты не выучила, а в-третьих, когда ты вырастешь, то будешь сильно разочарована!..

-Вовочка, какие птицы самые полезные для человека?
- Жареные, Марь Ивановна. 

У мамы Вовочки родилась еще двойня, и отец говорит Вовочке:
- Скажи учительнице, что ты неделю не будешь ходить в школу и объясни, почему. 
На следующий день Вовочка возвращается из школы, и отец его спрашивает:
- Ну как, что тебе сказала учительница?
- Она поздравила нашу семью с рождением ребенка.
Отец, гневным тоном:
- Как это РЕБЕНКА? Почему ты не сказал, что у нас родилась двойня?
- А второго я приберег на следующую неделю.

Учительница привела школьников на экскурсию на стройку. Тут с 10-го этажа не достроенного дома выпадает мужик, разбивается на смерть. После экскурсии в классе учительница решила разобрать этот случай.
- Как вы думаете, ребята, почему дядя упал? - спрашивает учительница. Машенька подымает руку и говорит: 
- Дяденька не соблюдал технику безопасности.
- Может быть, - говорит учительница.
- А ты, что думаешь, Витенька.
- Может быть дядя был пьяный, - отвечает Витя.
- Не исключено, - говорит учительница. Тут Вовочка тянет руку и говорит:
- Дяденька ругал мою маму.
- Как это Вовочка, что он такого говорил, - удивляется учительница.
- Он кричал: Мальчик, твою мать, не шатай лестницу.

Когда Вовочку спросили, может ли он назвать пять самых счастливых лет в своей жизни, он ответил:
- Конечно, это когда я учился в первом классе. 

Учительница спрашивает у Вовочки:
- Вовочка, кто приходит к тебе на новый Год? 
- Дедушка Мороз!
- А кто ещё с ним?
- (молчит)
- Ну, такая женщина, с косой...
- Смерть?..

Учительница жалуется отцу ребёнка:
- Ваш сын назвал меня проституткой! 
Отец ругает сына:
- Это ещё что такое, сукин ты сын, неблагодарный!? Учительница тебя учит? Учит! Заботится о тебе? Заботится! Какое твоё собачье дело, чем она занимается после работы?!

Вовочка, которому мама, застёгивая курточку, нечаянно прищемила молнией подбородок, наглухо зашил ширинку.

Учительница жалуется отцу Вовочки:
- Ваш Вовочка назвал меня пpocтитуткой! 
Отец ругает Вовочку:
- Это еще что такое, неблагодарный! Учительница тебя учит? Учит! Заботится о тебе? Заботится! Какое твое собачье дело, чем она занимается после работы?!

В школе на уроке:
- Вовочка, ты зачем грызёшь ручку? 
- Ну, Мариванна, это же привычка. Я ничего с собой поделать не могу. Я когда думаю, всегда так делаю.
- Твоя привычка, Вовочка, для школы сплошная растрата! Быстро отойди от двери и садись на место!

Приходит Вовочка домой и говорит:
- Папа я наступил тете на ногу в автобусе и извинился, а она за это дала мне конфету. 
- А ты?
- Наступил еще раз.

На морском пляже обычная кутерьма:
- Игры, смех, брызги. Но один мальчик печально сидит на берегу. 
- Вовочка, почему ты не купаешься?
- Плавать я не умею, а писать не хочу.

На уроке. Учительница:
- Вовочка, а правда, что богатые помогают бедным? 
Вовочка:
- Конечно правда, Марья Ивановна!
Учительница:
- Приведи пример!
Вовочка:
- Ну вот когда алкаш Вася, из соседнего подъезда, написал на папином лексусе ЛОХ, то папа сам оплатил ему лечение.

Сидит Вовочка на подоконнике, с сигарой и бокалом виски, идёт мимо директор и диким голосом спрашивает:"Какой класс?!" Тот, выпуская кольца дыма:-"Буржуазия!"

- Ребята, придумайте предложение со словом "покрыл".
Маша: - Снег покрыл землю. 
- Молодец, Маша! Вовочка!
- Папа покрыл маму.
- Выйди вон! Опять один ceкc на уме!
- Это у вас ceкc на уме! Матом покрыл, матом!

Послушав на ночь сказку "Волк и семеро козлят", Вовочка задал вполне резонный вопрос:
- А где всё это время был папа-козёл? 

Мама кричит с балкона:
- Вовочка, ты где? 
Нет ответа. Так несколько раз. Наконец из кустов - недовольньй голос:
- Ну что?
- Чем ты там занимаешься?
- Машку жарю.
- Смотри, только не кури!

-Вовочка, ты почто вчера в школе не был?
-Корову к быку водил 
-А что, отец не мог?
-Отец то конечно мог, но бык лучше.

Учительница спрашивает у Вовочки, кого он знает из головоногих?
Вовочка отвечает: 
– Училка у четвёртого Б. Про неё физрук сказал, что у неё ноги прямо от ушей растут.

Учительница:
- Вовочка, ты можешь сказать, какая река длиннее: Волга или Миссисипи? 
- Миссисипи.
- А можешь сказать, насколько?
- Ну… на целых 4 буквы.

- Дети, вам на дом было задано сочинение на тему: “Моя любимая передача”. Скажи, Вовочка, ты сам писал или тебе папа помогал?
- Папа помогал. 
- Ну тогда скажи папе, что передачи можно не только получать, но еще и смотреть.

- Вова, а почему рыбы не говорят?
- Марь Ивановна, а вы попробуйте сунуть голову в аквариум и задать мне этот же вопрос!? 

Вовочка стучится в дверь соседа:
- Дядя Миша, а вас не не раздражает то, что я каждый день упражняюсь игре на фортепиано? 
- Ещё как раздражает!
- Тогда я вас прошу: немедленно пожалуйтесь моей маме!

- Вовочка, что тебе папа подарил на день рождения?
- Четыре рогатки, Марьиванна! 
- Перестань шутить, я тебя серьёзно спрашиваю!
- А я и не шучу! Мой папа - единственный стекольщик во всём районе!

Вовочка радостный возвращается домой:
- Сегодня у меня в школе случилась удача, - сходу бросает Вовочка. 
- Интересно какая?
- Училка хотела поставить меня в угол, но не смогла. Все углы уже были заняты.

На уроке:
- Вовочка, что это у тебя под партой, между ног? Ну-ка, положи мне на стол! 

Вовочка утром, собираясь в садик, говорит маме:
- У меня горло болит, вчера гуляли на улице, и я кушал снег… 
Мама бежит в садик, к воспитательнице:
- Я пришла к вам разобраться насчёт ребёнка!
- Отлично! У меня к вам тоже есть серьёзный разговор!
- Как вы допустили то, что дети на улице едят снег?!
- Это вам Вовочка сказал? Так он не ходил вчера на улицу!
- Как?!
- Очень просто. Он сказал, что вы на дне рождения налили ему кружку пива и у него жуткое похмелье!

Урок биологии: - Дети а у кого самые большие яйца? Вовочка: - У слона!  Учительница: - Неправильно! У страуса! Вовочка изумленно: - Бли-и-ин... а я-то думаю, чего страус не летает?!

Урок русского языка:
- Дети, придумайте предложение со словами "вероятно" и "потому что". 
Машенька тянет руку:
- Вероятно будет дождь, потому что на небе много туч.
- Хорошо, - говорит учительница, - а теперь ты, Вовочка.
- Бабушка взяла газету.
- Ну и что?
- Вероятно, пойдет в туалет, потому что читать она не умеет.

- Вовочка, допустим, у тебя есть 100 рублей. Ты попросил у отца еще 100 рублей. Сколько всего у тебя будет денег?
- 100 рублей, Марь Иванна. 
- Плохо, Вовочка, ты совсем не знаешь математику!
- А вы, Марь Ивановна, совсем не знаете моего отца!

Маленького Вовочку спрашивают:
- Хочешь посмотреть на братика, которого принес аист? 
- Подумаешь, братик! Ты мне аиста покажи!

- Папа, ты меня учил, что мужик не должен бегать за бабой. Что мужик должен уважать себя.
- Да, Вовочка, ты прав, я и сейчас так считаю. 
- Но тогда почему ты бежишь, как лох, в школу, к Марье Ивановне, сразу после первого вызова в моем дневнике ???

- Вовочка, кем ты хочешь быть?- Дедом Морозом.- Почему?- А чем плохо? Недельку поработал - и целый год свободен!

На уроке природоведения учительница спрашивает:
- Кто знает, почему аисты на зиму улетают в Африку? 
Встает Вовочка:
- Понятное дело, негры тоже хотят иметь детей!

Урок химии.
Учитель: 
- Ваня, какого цвета у тебя получился раствор?
- Красного.
- Хорошо, пять.
- А у тебя, Марина?
- Фиолетового.
- Хорошо, четыре.
- А у тебя, Вовочка?
- Черного...
- Вовочка, кол! Класс, ложись!

Вовочка говорит отцу:
- Тебя в школу вызывают! 
- А в чем дело?
- Да я там бомбочку маленькую взорвал.
- Ну, если маленькую, то зачем мне в школу идти?
- Правильно! Чего по развалинам ходить!

"И сказал Северный Олень Герде: - Садись на меня, девочка, и я отнесу тебя к шатру Снежной Королевы!..". Как вы думаете, дети - что ответила Герда? Вовочка тянет руку: - Я знаю! Я знаю! Она сказала: "-Епрст! Зверь разговаривает!" 

Директор школы позвал Вовочку и сказал:
- Вовочка, покрась окна на четвертом этаже. 
Через три часа Вовочка спрашивает:
- Анатолий Владимирович, а рамы тоже красить?

Учительница пришла в класс, надев золотой кулон, изображающий самолетик. Во время урока Вовочка, не отрываясь, смотрит на этот кулон.
Наконец, учительница не выдерживает и спрашивает: 
- Вовочка, тебе что, самолетик нравится?
- Нет, аэродромчик!


В школе - комиссия из ГорОНО. Урок английского. Дедуля из комиссии садится за заднюю парту, где тихо скучает Вовочка. Учитeльница пишет на доске "How do you do?", роняет мел, нагибается... подбирает его и спрашивает:
- Дети, кто переведет это предложение? 
Тянет руку Вовочка.
- Ну, Вовочка, давай!
Вовочка:
- С такой жопой тебе не в школе работать!
- Вовочка! Вон из класса!!! И чтобы...
Вовочка сгребает портфель и уходит. В дверях оборачивается к члену комиссии:
- А ты, козел старый, не знаешь - так не подсказывай!

- Вовчка, что ты делаешь на моей яблоне?
- Извините, дяденька, но с него упало яблоко, я решил повесить его на место!  

Приходит Вовочка из школы домой и говорит своему отцу:
- Пап, а я смотрю, ты очень понравился моей учительнице! 
- Почему? - спрашивает отец.
- Она снова хочет тебя видеть.

Вовочка прибегает со двора домой:
- Мама, мама! Папа под машину попал! 
- Боже мой! Где!? Под какую машину!!?
- Трёхколёсный велосипед…
- Ффу, напугал…
- Которым асфальт ровняют… 

В школе учительница говоpит детям:
- Пpидумайте стихотвоpение со словами:"Если б я имел коня...". 
Миша: Если б я имел коня, я б скакал на нём тpи дня...
Коля: Если б я имел коня, он бы слушался меня...
Вовочка: Если б я имел коня - это был бы номеp.
Если б конь имел меня, я б навеpно помеp...

– Сегодня я убил пять мух, – рассказывает Вовочка маме. – Двух самцов и трех самок.
 – Да ну? А как же ты узнал их пол? 
 – Две сидели на пивной бутылке, а три – на зеркале.


Урок арифметики. Училка задает Вовочке вопрос:
- Вот представь, я даю тебе 200 долларов. Ты отдаешь $50 
Машеньке, $50 Леночке и $50 Наташеньке. Что у тебя будет?
Вовочка:
- Оргия...?

Приходит Вовочка домой. Отец его спрашивает:
-Ну как учеба? 
Вовочка:
-Я с отцом двоишника не разговариваю!

Вовочка спрашивает у бабушки:
- Меня Маша к себе на день рождения пригласила. Что ей лучше подарить: один большой подарок или много маленьких? 
- Наверное, много мальньких...
- Так и быть. Подарю-ка я ей семечек...

Марьванна:
- Дети, давайте попробуем выразить одну и ту же мысль разными словами. Давайте я начну: Машенька, ты очень похудела. 
Машенька расцвела в улыбке:
- Спасибо!
Марьванна:
- Вовочка, скажи то же самое другими словами.
- Маша, раньше ты была толще.

К маленькому Вовочке в гости заходит приятель, они играют, приятель в какой-то момент замечает напольные весы и собирается на них залезть. Вовочка:
- Не надо! Не вставай на них! 
- Почему?
- Не могу сказать тебе почему, но каждый раз, когда мама встает на эти весы, она смотрит вниз и плачет.

Вовочка останавливает машину:
- Дядя, подвезите до школы. 
- Я еду в другую сторону.
- Тем лучше.

Проломился ранней весной на катке лед и начал мальчик какой-то тонуть. Кидается в воду Вовочка, вытаскивает.
На уроке Мариванна говорит: 
- Ребята, наш Вовочка совершил подвиг - спас человека! Сейчас он сам нам об этом расскажет.
Вовочка:
- Да че тут рассказывать-то? Ну, одолжил я этому придурку свои коньки...

Урок в школе. Неизменная Марья Ивановна:
- Дети, что можно получить от курицы? Машенька! 
- Яйца.
- Хорошо. Петенька!
- Мясо. - Молодец. Ну а ты, Вовочка, что скажешь?
- Не знаю.
- Ну как же, Вовочка. Вот ты на чем спишь?
- На лавке.
- А под голову что кладешь?
- Валенок.
- Та-ак... А папа твой где спит?
- На полу.
- А под голову что кладет?
- Второй валенок.
- Ну а дедушка твой где спит?!!!
- На печи.
- А под голову что кладет?
- Подушку.
- Вот! А что можно получить, если подушку разрезать? - П%здюлей от дедушки можно получить!!! 

- Вовочка, ты кого больше любишь: братика или сестрёнку?
- Сестрёнку! Она мой дневник в мусоропровод выбросила!  


Диктант в школе. 
Учительница диктует:
- Крокодил вылез из воды и лег на гальку...
Леночка тянет руку:
- МарьИванна, а слово "гальку" писать с маленькой буквы или с большой?
Учительница забеспокоилась:
- Дети, кто еще написал слово "галька" с большой буквы?
Весь класс, кроме Вовочки, тянет руки.
МарьИванна в шоке:
- Вовочка, встань и объясни всем, почему "галька" пишется с маленькой буквы.
- Если она с крокодилом спит - я ее за человека не считаю


Учительница объясняет детям деление. Написала на доске 2:2 и спрашивает:
- Дети, кто знает, что это означает? 
Вовочка:
- Ничья! 

Вовочка пришел домой грустный. Мать спросила:
- Что, опять получил двойку? 
- Ага, - скорее бы на пенсию... 

Однажды Вовочка вышел во двор своего дома поиграть. Вдруг мимо него проходит мусорщик и спрашивает, есть ли у них мусор. Вовочка:
- Сейчас, минутку. 
Затем он вбегает в дом и кричит:
- Мама, у нас есть мусор?
- Да, Вовочка, конечно.
Вовочка выбегает из дома и говорит мусорщику:
- Да, спасибо, есть, нам больше не нужно.

Вовочка говорит отцу:
- Папа, я решил к твоему дню рождения сделать тебе подарок! 
- Самый лучший для меня подарок, - сказал папа, - это если ты будешь учиться на одни пятерки.
- Поздно, папа, я уже купил тебе галстук!

Урок химии:
- Скажи-ка, Вовочка, какие вещества не растворяются в воде? 
Вовочка не раздумывая:
- Рыбы!

На уроке литературы: - Вовочка, что тебе известно о Чехове и Пушкине?
- Чехов - это город, и Пушкин - это тоже вроде город. 
- А кто же тогда Толстой?
- А Толстой - это вообще лев!

В школе на уроке истории:
- Дети, сегодня тема нашего урока – инквизиция. Я расскажу вам о том, как церковь сжигала живьем людей. Вовочка, у тебя уже появился вопрос? 
- Марьиванна, а лабораторные будут?

Когда Вовочка приходил в школу неподготовленным, он на уроке, вопреки логике, энергично тянул руку. «Знаем мы твои шуточки! - ласково говорили учителя. - Сиди уже!»
Этот метод никогда не давал сбоя. 

- Вовочка! Ты зачем назвал Машу дурой? Сейчас же подойди к ней и скажи, что тебе очень жаль.
- Маша, мне очень жаль, что ты дура! 

Учитель музыки говорит Вовочке:
- Предупреждаю, что если не будешь вести себя как следует, я скажу твоим родителям, что у тебя есть талант. 

Идет урок. Учитель проверяет домашние задания:
- Петя, ты почему не сделал уроки? 
- Ногу вывихнул.
- Садись, два. Вася, а ты почему не готов?
- Бабушка заболела.
- Садись, два. Вовочка, а ты почему не сделал?
- Брат из зоны вернулся.
- Нечего меня братом пугать, садись, три.

В школе:
- Вовочка, а кем твой папа работает? 
- Бизнесменом!
- А чем занимается?
- Ну ни хрена себе, Марьванна, у вас вопросы для первого класса!

Отец ругает Вовочку:
- Ты зажал дверью палец историку, сжег волосы географичке, облил краской костюм директору! 
Вовочка:
- Я нашел способ, чтоб меня больше не оставляли на второй год, а постарались чтоб я побыстрее закончил школу.

- Вовочка, о чем задумался?
- Да вот мечтаю, Марь Иванна. Написал бы кто-нибудь шлягер под названием «Клизма». 
- Это зачем еще?!
- Я бы тогда написал на радио: Дорогая редакция, поставьте, пожалуйста, «Клизму» нашему завучу Степаниде Васильевне!

Мать поставила Вовочке ультиматум: если опоздал к обеду - за столом должен молчать. Тот, ясное дело, опять опоздал.
- Слушай, мама... 
- Ни слова!
- Там...
- Ещё раз говорю, заткнись!
После обеда.
- Ну, что ты хотел сказать?
- А, ерунда! Там в прихожей братишка сгущёнку в твои зимние сапоги наливает...

Трёхлетнего Вовочку приводят в поликлинику сдавать кровь из пальчика. Медсестра протёрла пальчик ваткой со спиртом, затем уколола.
Вовочка посмотрел на медсестру, затем на пальчик: 
- Ты чё, дура, сделала?!..

На уроке зоологии в школе:
- Дети, как называется самка тигра? 
- Тигрица.
- Правильно. Вовочка, а как называется самка барса?
- Барсетка, Мария Ивановна.

Мама спрашивает Вовочку:
- Почему ты сегодня так рано пришел из школы? 
- Потому что я один сумел ответить на вопрос учительницы.
- Какой ты у меня молодец! И что это был за вопрос?
- "Кто запустил пеналом в директора?"

Пятилетнему Вовочке мама объясняет, что такое стадо и стая. На следующий день она спрашивает:
- Когда много коров или баранов - что это? 
Вовочка на минуту задумался:
- Школа, что ли?

Учительница биологии доказывает ученикам вред алкоголя. Берет червяка, бросает в стакан со спиртом - тот подох. Бросает червяка в стакан с водой - тот живёт.
- Дети, какой вывод из этого можно сделать? 
Вовочка:
- Если пить спирт, то глистов не будет!

- Вовочка! Почему твое описание кошки дословно совпадает с работой твоего брата?
- А что тут объяснять? У нас дома только одна кошка. 

Вовочка едет с родителями в машине:
- Мама, смотри, самолет полетел! 
- Мама, смотри, поезд...
- Мама, смотри, лошадь...
- Папа, смотри... блондинка...

- Вовочка, кушай мёд!
- Пап, не буду я его есть: мёд - это выделения половых органов цветов. 
- Сынок, да ты вообще-то сам - выделение половых органов..

Учитель объясняет учащимся 8-го класса:
- В каждом человеке, если покопаться, всегда можно найти хорошие черты. Вовочка, почему ты обижаешь Машу? Посмотри, сколько в ней хорошего… 
- Чего на нее смотреть? На поверхности ничего не видно. А покопаться и добраться до хорошего она не дает…

Учитель арифметики спрашивает на уроке:
- Вовочка, сколько будет восемьдесят плюс девяносто? 
- Рубль семьдесят!

Вовочка говорит отцу:
- Давай мамку выгоним, я сиську не сосу, большой уже. Ты с ней не спишь, так зачем ее для соседа кормить? 

Урок литературы. Каждый ученик должен рассказать какую-нибудь интересную историю. Вовочка выходит к доске и говорит:
- Задержка. 
- Что это значит? - спрашивает учительница. - Нет тут никакой интересной истории!
- Нет, есть, Мариванна! Вчера наша домработница шепнула моему отцу "задержка", а он ей ответил: "Интересная история!".

Учительница на родительском собрании:
- На уроке химии из-за опытов Вовочки пострадал весь класс! 
- Я вас понял!
- Простите, вы - папа Вовочки?
- Нет, родители Вовочки эвакуированы из города, я их семейный сапёр...

Женился папа Вовочки 2й раз и спрашивает у сына:
- Ну как тебе твоя новая мама? 
Вовочка отвечает:
- Папа, тебя жестоко обманули, не такая она уж и новая.

Учитель отчитывает Вовочку:
- Вовочка, добрая половина девочек из нашей школы жалуется, что ты постоянно пристаешь к ним с неприличными предложениями! 
- Клевета! - отвечает Вовочка. - Это не добрая, а злая половина. Добрая отвечает на мои предложения согласием.

Во время обеда Вовочка говорит папе:
- Папа, в тв... 
Тут папа его перебил:
- Когда я ем, я глух и нем! Молчи, после обеда скажешь.
После обеда папа:
- Hу так что ты мне хотел сказать?
- Позднячок-с папа, в твоем супе муха просто плавала.

Пеpвый школьный день. Учительница pассаживает учеников 1 класса.
- Олечка, ты сядешь pядом с Вовочкой. 
- Я не буду с ним сидеть!
- Почему?
- У него баба в 1"А".

- Мама, мне уже 18 лет! Можно мне наконец носить бюстгальтер?
- Конечно, Вовочка. И не забудь надеть его завтра, когда пойдешь в военкомат. 

Приходит Вовочка поздно-поздно домой. Мама его спрашивает:
- Вовочка, ты что, пьяненький? 
Вовочка:
- В жопочку!

Учитель спрашивает учеников:
- Дети, скажите, сколько будет 7х7? Ну скажи, Вовочка. 
- Я не слышу, Иван Сергеевич.
Учитель подходит к Вове поближе и спрашивает:
- Сколько будет 7х7?
- Не слышу, Иван Сергеевич.
- Врешь. А ну давай поменяемся местами?
Вовочка заходит за учительский стол испрашивает:
- Иван Сергеевич! Когда вы перестанете ходить к моей маме?
- Ты смотри! И в самом деле не слышно на этой парте!

Идет Вовочка и матерится. Прохожий делает ему замечание:
- Мальчик, будешь ругаться матом - зубы не вырастут. 
- А это хрен что ли? - показывает он единственный зуб.

Вовочка:
- Я люблю естественных девушек. 
- Это как?
- Ну, подходишь к ней и говоришь: "Девушка, а вы бы не могли провести со мной эту ночь?", а она: "Естественно!"

Вовочка возвращается домой из стоматологии. Отец его спрашивает:
- Ну что, герой, зуб не болит больше? 
- Не знаю. Доктор его себе оставил.

Вовочка хвастается во дворе:
- А у моего папы новая машина. 
- Где же она, пойдем посмотрим, - предлагают его друзья.
- Да она в гараже... Только ещё не высохла. Папа всю ночь ее перекрашивал и менял номера.

На уроке истории.
- Вовочка, скажи нам, как обращались благородные рыцари с побежденными противниками? 
- Они сдавали их в металлолом!

Вовочка с сестрой подходят к бабушке:
- Бабушка, а откуда дети берутся? 
- Детей приносит аист...
Вовочка локтем толкает сестру:
- Ну чего, скажем ей? А то ведь так дурой и помрёт!

На уроке учитель спрашивает:
- Что больше всего возбуждает человека? 
- Тело голой женщины! - отвечает Вовочка, сидящий на первой парте.
- Вон из класса! И приведи своего отца!
На следующий день Вовочка пришел один и сел за последнюю парту.
- Ты почему не привел отца? Почему сел за последнюю парту? - спрашивает учитель.
- Папа сказал, что если вас не возбуждает голая женщина, то вы - педик, и от вас нужно держаться подальше.

- Вовочка, чтобы завтра твой отец снова был у меня!
- За что, Марьвана? 
- Не за что, а для чего!... Вернее, для кого!... Да! И скажи ему, что можно и без шампанского!

На уроке. Тема - поговорки:
- Вовочка! Язык до... чего доведет?... На букву К? 
- До Колымы!

На уроке:
- Вовочка, почему в предложении: "Петрова Т. из десятого "Б" класса отказала мне в сексе" ты не поставил в конце предложения точку? 
- В этой истории еще рано ставить точку!

- Папа, а как дети рождаются?
- От любви, Вовочка! Вот я, например, твою маму полюбил и ты родился. 
- А вот дворничиху тетю Мотю ты бы смог полюбить, чтобы у нее тоже кто-нибудь родился?
- Нет, она не в моем вкусе!
- Да, и у меня на нее не стоит!

Урок биологии. Учительница:
- Вовочка, расскажи всему классу, как размножаются дождевые черви? 
- Делением, Антонина Петровна.
- А поподробнее?
- Лопатой.

- Мама, а мы с Вовочкой будем красивой парой?
- Да что ты Машенька! Тебе всего десять лет! 
- Вот и Вовочка говорит, что такое десять лет - отсижу и женюсь!

Маленький Вовочка смотpит, как папа кpасит потолок, мама говоpит ему:
- Смотpи, Вовочка, и учись, подpастешь и папе помогать будешь... 
- А что, он к тому вpемени сам не докpасит?...

- Вовочка, где же ты научился так ругаться?
- Этому, Марь Ивановна, научиться нельзя - это природный дар. 

В школе урок биологии. Учительница вызывает Вовочку:
- Вовочка, приведи пример симбиоза в природе. 
Вовочка, подумав:
- Папа и теща.
Учительница:
- Гм… ну, хорошо, объясни нам, почему ты так думаешь?
- Они взаимно полезны друг другу. Когда папе надо забить перегар, он пользуется бабушкиным валокордином. А бабушка ворует у него мелочь и сигареты.
Учительница:
- Ладно, оставим это. Приведи лучше пример мимикрии.
Вовочка, подумав:
- Папа и теща.
- И как же это происходит?
- Папа иногда подолгу сидит в уборной, курит и читает газеты. Мама начинает кричать, чтобы он выходил быстрее, а он бабушкиным голосом отвечает: «Сейчас, сейчас, дочка, видать, сметана была несвежая». А бабушка, когда ей нужно немного портвейна…
Учительница поспешно:
- Достаточно, садись.
Вовочка:
- Нет, почему же. Я еще могу привести пример паразитизма.

Дети в садике хвастаются папами:
- Мой папа - милиционер, ему любой бандит по зубам! - говорит Машенька. 
- А мой - штангист, ему любая тяжесть по силам! - говорит Петенька.
- А вот мой папа - моряк, ему океан по колено! - говорит Димочка.
- А мой отец - Дон Жуан, - сказал Вовочка, - и ему все по... письку.

Учительница спрашивает:
- Петенька, кем ты хочешь стать, когда вырастешь? 
- Врачом.
- Молодец. А ты, Ванечка?
- Юристом.
- Умница. А ты, Вовочка?
- А я хочу стать придурком.
- Почему придурком?!
- Потому что когда мы с папой выходим из дома, он все время говорит: "Роскошный дом у этого придурка!" Или: "Клевая тачка у этого придурка!"

Учительница раздает ученикам тетради и говорит:
- Вовочка, ты хорошо написал сочинение на революционную тему. Было бы "отлично", если бы не одна ошибка. Пролетариат, он все-таки ГЕГЕМОH, а не ПОКЕМОH! 

Вовочка приносит домой двойку по русскому языку. Отец:
- Что там опять?! 
- Да учительница говорит, придумайте и напишите на доске слово с твердым знаком. Я написал слово "БорделЪ", с твердым знаком на конце.
- Ну правильно!
- А училка говорит, что здесь на конце должен стоять мягкий!
- Как же он будет стоять, если мягкий?!

На уроке:
- Дети, а вы знаете, как Левенгук открыл сперматозоиды? 
Вовочка:
- Взялся за микроскоп грязными руками.

В школе:
- Дети, сколько будет два на два? 
Вовочка:
- Групповуха!

- Папа, ты ходил в школу, когда был маленький?
- Конечно, Вовочка. И никогда не пропускал уроков. 
- Видишь, мама! И вправду нет никакого смысла тратить время на школу.

Урок. Марья Ивановна кричит на Вовочку:
- Вовочка, опять ДУРЬЮ маешься?!!! 
- Не, Марья Иванна, я завязал.

Учительница:
- Ребята, сегодня мы будем изучать спряжение глаголов. Проспрягаем глагол "петь". Вовочка, допустим, если ты поешь, то как ты скажешь? 
- Я пою.
- Правильно. А если поет твоя сестренка, то как ты скажешь?
- Замолчи, падла!

Родители отправили Вовочку погостить у тетки, которая обосновалась… в Конго. Тетка говорит Вовочке:
- Вовочка, возьми ведро и сходи на пруд за водой. 
Вовочка идет на пруд, но увидев выглядывающего оттуда крокодила, бросает ведро и стремглав бежит назад. Тетка:
- Вовочка, а где же вода? А ведро куда ты дел?
- Там в пруду крокодил сидит. Он так на меня посмотрел.
- Вовочка, этот крокодил уже лет 10 там сидит и никому еще не причинил вреда. Так что смело набирай воды и не бойся крокодила, он ведь наверняка сам испугался тебя еще больше, чем ты его.
- В том то и дело - если он испугался меня еще больше, чем я его, значит, вода в этом пруду стала непригодной для питья.

Вовочка спрашивает:
- Папа, а что означает «невеста»? 
- Ну, как бы тебе объяснить… ну, допустим, я подарил тебе на Новый год велосипед, он теперь твой, но кататься тебе на нем можно будет только летом.
- Ну, а до лета можно хотя бы играть с бибикалкой?

Вовочка прибегает домой на кухню. Там мамочка его обед варит. Он весело кричит ей:
- Мамочка, мамочка... Я люблю Ниночку с первого этажа! 
- Ой, Вовочка - не люби ты Ниночку с первого этажа. У нее уже стеклышко разбито.
Он расстроенно идет в зал. Там бабушка в кресло-качалке вяжет и смотрит телик.
- Бабушка, а бабушка... Я люблю Ниночку с первого этажа!
- Ой, что ты Вовочка, внучик мой дорогой... Не люби ты эту стерву! У нее уже стеклышко разбито...
Он чуть ли не в слезах идет в спальню. Там на кровати лежит отец и читает газету.
- Па, а пап... Я люблю Ниночку с первого этажа...
- Ну и люби себе на здоровье...
- Ага - а мне мама с бабой говорят, чтоб не любил. Мол, у нее уже стеклышко разбито.
- Ой, Вовочка, не слушай их. Когда я женился на твоей маме - у нее не только стеклышко было разбито - но уже и рама шаталась.

- Вовочка, ты же обещал, что вернёшься домой ровно в семь!
- Да, папа. 
- А я обещал тебя выпороть, если ты не придешь вовремя!
- Да, папа. Но раз я не сдержал своего обещания, своё ты тоже можешь не сдерживать.


МарьВанна распинается перед пятым "В":
- Какое это время: "он убирает, она убирает, ты убираешь"? 
Вовочка, задумчиво:
- Должно быть, предпраздничное.

Приходит Вовочка из школы. Родители его спрашивают:
- Ну как прошел первый урок сексуального воспитания? 
- А, хреново прошел. Училка сказала, у нее сегодня голова болит.

Вовочка сидит на лавочке у подъезда. Бабушка-соседка идет из магазина, подходит и говорит:
- Вова, ты почему такой грустный? Двойку в школе получил или ребята обидели? 
- Да не, просто лифт не работает.
- А зачем тебе лифт, ты же на первом этаже живешь?
- А если я писать захочу?

- Вовочка, ты опять кидал в дядю Вову кирпичом!
- Я больше не буду! 
- А ему больше и не надо.

Из биографии Вовочки: Когда он родился, его отец перебил за две недели всех аистов в округе.

Отец рассказывает Вовочке:
- Когда я был маленьким, я никогда не врал. 
- Когда же ты начал врать, папа ? 

Учитель чертит на доске треугольник и спрашивает Вовочку:
- Какой это угол - острый, прямой или тупой? 
Вовочка в ступоре. Петя подсказывает:
- Такой же, как ты!
Вовочка радостно:
- Этот угол КРУТОЙ!

- Вовочка, это правда, что ты дружишь с Машенькой только потому, что у нее много денег?
- Это вранье! Я дружу с ней потому, что у меня нет ни гроша. 

Учительница говорит Вовочке:
- Вовочка, если ты будешь так же продолжать плохо учиться, то у твоего отца будут седые волосы. 
- Круто! Мой папа будет только рад, потому что у него уже целый год лысина на башке.

- Вовочка, за что у тебя двойка по диктанту?
- Учитель диктует: по вечерам наши мамы ходят гулять на бульвар... А я написал - моя мама не ТАКАЯ!!!!!! 

Учительница:
- Страусы несут яйца, бегают быстрее лошади, в случае опасности закапывают голову в песок. Вовочка! Ты что делаешь? 
- Вас слушаю, Марья Ивановна.
- Тогда повтори, что я сказала.
- Страусы закапываются в песок по самые яйца. Наступать на них опасно, на лошади фиг смоешься!

Учитель:
- Вовочка, назови повелительное наклонение глагола "молчать". 
- Заткнись!

Марья Ивановна берет мел, подходит к доске и ставит несколько точек. Потом начинает их соединять:
- Из точки А мы с вами попадаем в точку В. Из точки В мы попадем с вами в точку С. Из точки С - в точку D. Далее - в точку Е. Из точки Е мы с вами попадаем в точку F. Ну и, наконец, в точку H. 
Внимательный Вовочка:
- Марья Ивановна, а разве мы не в точку G попадаем?
- Рано вам еще в эту точку попадать.

У Вовочки учительница спрашивает:
- А кем твой папа работает? 
- Трансформатором.
- А это как?
- Получает 220, домой приносит 127, а на остальные гудит.

Вовочка не выучил урок, учительница собирается ставить двойку.
- Марья Ивановна, я не хочу вас пугать, но мне отец сказал: "Еще одна двойка и кто-то получит по жопе!" 

Вовочка приезжает из Крыма, где они вместе с мамой отдыхали целый месяц. Папа интересуется у сына, как они провели время. Вовочка отвечает, что все было просто здорово:
- Пап, мы там плавали, загорали и даже познакомились с одним дядей - Героем Советского Союза. Только мне кажется, - говорит Вовочка, - что он нас обманул. 
- С чего ты взял? - спрашивает папа.
- Я хоть и маленький, но спал один, а дядя большой, но спал все время с мамой...

- Папа, - спрашивает повзрослевший Вовочка, - когда же придет время, что я смогу приходить домой во сколько мне захочется?
- Не знаю, дорогой, я пока сам не дожил до такого возраста... 

Урок русского:
- Мама укусила яблоко. Папа укусил яблоко. Бабушка ужалила яблоко. Мы укусили... 
- Вовочка! Опять тебе папа помогал уроки делать?!

В классе идет диктант. На фразе "Принц осчастливил Золушку подарком" Вовочка поднимает руку.
- В чем дело, Вовочка? 
- А разве слово "арка" мужского рода?

Учитель объясняет ученикам правила хорошего тона:
- По лестнице мужчина всегда идет перед дамой. А знает ли кто-нибудь из вас, почему? 
Руку поднимает Вовочка:
- Потому что дама не знает, на каком этаже он живет.

Маленький Вовочка, вернувшись из деревни в город, заявляет родителям:
- Мама и папа, это неправда, что корова дает молоко. Его из нее вытягивают силой. 

Вовочка:
- Ма, можно я пойду поиграю с Петей? 
- Нет, он плохой мальчик...
- Тогда можно я пойду и побью его?

- Вова, это мама. Что ты делаешь?
- Ко мне одноклассница пришла. 
- Что за одноклассница?
- Ну Вика, мы с ней дружим.
- И чем вы там занимаетесь, интересно?
- Дружбой!

Мариванна просит класс составить предложение со словами "на всякий случай". Машенька:
- Я возьму на улицу с собой зонтик - на всякйи случай, вдруг дождь пойдет. 
Сашенька:
- Я на всякий случай возьму в театр бинокль.
Вовочка:
- Мариванна, а у нашего соседа во-от такой хрен!
- Вова! Это-то тут при чем?!
- А вы запишите адрес на всякий случай.

В школе у детей спрaшивaют, кто кем хочет стaть. Мaшенькa:
- Я хочу лечить людей. Хочу, чтобы никто не болел. Хочу, чтобы нaш нaрод был сaмым здоровым и сильным в мире. Поэтому я пойду учиться в медицинский университет. 
Петенькa:
- Я хочу кормить людей. Хочу, чтобы никто не голодaл. Хочу, чтобы нaшa земля былa сaмой плодородной и богaтой в мире. Поэтому я пойду учиться в сельскохозяйственный институт.
Вовочкa:
- А я хочу ни чего не делaть, но получaть зa это реaльные бaбки. Хочу клaсть нa всех, дaже нa президентa. Хочу не плaтить нaлоги, и чтобы меня никто дaже пaльцем тронуть не смел. Поэтому я пойду учиться в духовную семинaрию.

Учительница спрашивает:
- Дети, кто знает, от какого овоща слезяться глаза? 
Вовочка тянет руку.
- Ну давай, Вовочка, отвечай!
- От картошки!
- Ну подумай, как это от картошки глаза слезятся? Может, ты хотел сказать от лука?
- Марть Иванная, а вам когда-нибудь картошкой по яйцам попадали?

Сидит Вовочка дома, учит вслух стихотворение:
- Буря мглою небо кроет... буря мглою небо кроет... вихри... снежные крутя... снежные крутя... крутя... крутя... крутя... 
Голос матери с кухни:
- Вовочка! Вынь руку из штанов!!

Учительница спрашивает у учеников, кем они собираются стать, когда вырастут.
Петенька: Я буду врачом. 
Коленька: Я буду космонавтом.
Машенька: Я буду мамой.
Вовочка: Я помогу Машеньке стать мамой.

Учитель:
- Вовочка, я хочу видеть ваших родителей! 
Вовочка:
- Я вам фотки принесу.

Учитель пишет на доске цветными мелками. Голос Вовочки из класса:
- Голубым не видно! 
Учитель:
- Пускай пересядут!

Нa уроке литерaтуры Вовочкa рaсскaзывaет отрывок из Евгения Онегинa: - "Когдa б нaдежду я имел хоть редко, хоть в неделю рaз..." Мaрья Ивaновнa:
- Ну что, Вовочкa, опять зaбыл? 
- Нет, просто думaю, кaкое все-тaки крaсивое имя - Нaдеждa.

Мaрья Ивaновнa ученикaм:
- Дети, зaвтрa контрольнaя, все должны нa ней присутстовaть! 
Вовочкa:
- А если я буду устaвшим, то можно не идти?
- А почему ты будешь устaвшим?
- Ну вот после интимa могу быть устaвшим...
- Если будешь устaвшим после интимa, то контрольную будешь писaть левой рукой.

Дети с училкой снялись на фотку. Учительница убеждает их купить каждому себе по фотографии:
- Представьте, как это здорово - когда вы уже будете взрослыми, посмотрите на фото и скажете: "А вот Машенька, она теперь актриса. 
А это вот Петечка, он теперь врач..."
Тут раздался тихий голос Вовочки с задней парты:
- "А вот это Марья Ивановна, давно уж померла..."

У Вовочки день рождения. Все гости собрались, а виновника торжества все нет. Мама уже несколько раз выбегала на лестничную площадку. Смотрит, Вовочка вместе со Светой спускаются с чердака. У Вовочки все коленки в пыли, а у Светы вся спина. Мама глаза округлила и спрашивает:
- Вовочка, чем же вы там занимались? 
Вовочка демонстративно, отряхивая коленки, отвечает:
- Я не знаю, как это у вас у взрослых называется, но с этого дня это мое хобби.

- Вовочка, ты карточный долг принес?
- Принес, принес, Мариван... Но все равно нечестно.. Туза-то Вы из рукава вытащили! 
- А как же еще с вас на ремонт школы соберешь?

Приходит Вовочка из школы и говорит:
- Завтра у нас уроки будет вести пpocтитутка... 
- ? ? ?
После непродолжительных разборок, объяснили ребенку, что пpocтитутка и практикантка - это не одно и то-же. На завтра Вовочкина мама говорит:
- Знаешь, видела я эту практикантку - ребенок был прав..

На уроке анатомии учитель рассказывает тему урока. Итак дети, сегодня мы изучаем тему "Кожа", может кто-то рассказать про неё? Никто не поднимает руку, только один Вовочка тянет. Учитель думает - вот блин, сейчас как начнёт гнать как обычно, думает,ладно,вызову, а там посмотрим. Учитель говорит:
- Ну, давай Вовочка, рассказывай. 
- Знаете, если бы у нас не было кожи, то мы яйца носили бы в руках.

Вовочка приносит домой дневник с коллекцией двоек. Разъярённый отец говорит:
- В наше время за такие оценки били ремнём! 
- Классная идея! Подходи завтра после уроков, отомстим училке!

Учитель физики:
- Вовочка, скажи, под какое напряжение ты попадёшь, если возьмешься за эти две фазы? 
- Пусть лучше Петя возьмётся, он отличник... 

Вовочка, увидев у школы недавно установленную вывеску:
- СБАВЬ СКОРОСТЬ, ВПЕРЕДИ ШКОЛА! - говорит сам себе: 
- Дураки, что ли? Можно подумать, туда кто - то бегом бежит!

Вовочка подходит к маме и спрашивает:
- Мама почему ты стоишь у окна когда я пою? 
Мать:
- Чтоб люди не думали, что я тебя бью!

Бабушка внуку:
- Вовочка, а теперь мы с тобой повторим слова, которые тебе знать не надо. 

Маленький Вовочка увидел на кусте поспевающие ягоды и спрашивает старшего брата:
- Их можно есть? 
- Ну ты сорви, - отвечает брат, - а если тётя на скамейке заорёт, значит, съедобные.

Танечка рассказывает подружке, как с Вовочкой в кино ходила:
- Нет, ты прикинь, всего-то потратил 10 копеек на билет и 20 копеек на мороженое! А претензии предъявляет: "Почему сиськи маленькие, почему жопа холодная"! 

- Ты почему мне грубишь, Вовочка? Я тебе отец или не отец?
- Ну ты задаешь ребусы, старик! Я-то откуда знаю. 

Учительница спрашивает:
- Вовочка, вот смотри, если я говорю: «Я была богатой», - это прошедшее время. А если я говорю: «Я красивая», - что это? 
- Чрезмерная фантазия, Марь Иванна.

- Дети, а что произойдёт, если пробивающее любой щит копьё ударит в непробиваемый щит?
Класс молчит, потом Вовочка поднимает руку. 
- Да, Вовочка?
- Водка подорожает, Марья Ивановна.
- Почему???
- Это мой отец так всё время говорит - у нас вначале какая-то непонятная фигня происходит, а потом водка дорожает.

- Вовочка, придумай предложение с глаголом "иметь".
- Верку Перепёлкину может иметь любой мужчина. 
- Вот наглец! Вон из класса!
На перемене учительница выходит в коридор и замечает, что Вовочка уплетает плитку шоколада. - Кто дал тебе шоколад?
- Директор школы. Он спросил, за что меня выгнали с урока, и записал адрес Перепёлкиной.

- Марьиванна, но ведь эти школьные знания никогда в жизни мне не пригодятся.
- Твой папа, Вовочка, тоже так думал, поэтому и наделал столько ошибок в твоем домашнем задании. 

Найдя папин школьный гербарий, и принеся его на урок ботаники, Вовочка получил свой первый срок. 

- Мама, папа! Наш попугай наконец-то заговорил!!!
- Вовочка, а что это за трава у него в клетке? 

Учительница, проверив сочинение Вовочки:
- Это просто невероятно, что один человек может сделать так много ошибок! 
- Почему один - вместе с папой!

На уроке русского языка. Мария Ивановна:
- Вовочка, расскажи, как ты выучил падежи? 
- Я их выучил по папиной методике: день был Именительный, вечер был Творительный, я ей Предложный, она мне Дательный, теперь я не Винительный, что она Родительный... 

Вовочка звонит домой:
- Мам, позови папу... Пап, Спартак выиграл? 
- Да!
- Позови маму... Мам, я еще погуляю, папа разрешил! 

- Мам, а я двух мух прихлопнул: самца и самку! - кричит Вовочка маме.
- А откуда ты знаешь? - удивлённо спрашивает мама. 
- Одна сидела на зеркале, другая на бутылке пива.

Вовочка говорит отцу:
- Вон тот дядя наверняка учитель! 
- А почему ты так думаешь?
- Потому что прежде чем сесть, он внимательно осмотрел стул! 

- Вовочка, зачем ты обклеил все стены эротическими картинками?
- А что, мне на голые стены смотреть? 

Учительница:
- Дети, кто двигается быстрее: почтовый голубь или лошадь? 
Вовочка:
- Если пешком, то лошадь.

- Вовочка, сколько будет два плюс два?
- Восемь. 
- А десять плюс четыре?
- Двадцать два.
- Кем работает твой папа?
- Официантом.
- То-то я смотрю, ты как-то странно считаешь. 

Учитель:
- Надеюсь, Вовочка, я не увижу, как ты сегодня списываешь контрольную? 
- Я тоже на это надеюсь.

Первоклассник Вовочка:
- Мама, сегодня директор школы спросил, единственный ли я ребенок в семье. 
- Единственный. И что?
- Директор сказал: "Слава Богу!".

Вовочка говорит отцу:
- Слушай, пап, дай мне стольник! 
- Сынок, мне кажется, ты уже достаточно большой для того, чтобы стрелять у меня мелочь!
- Ты прав, пап! Дай тысячу! 

На уроке в школе:
- Дети, знаете ли вы, откуда течёт электричество? 
Вовочка:
- Я знаю! Из джунглей.
- Почему ты так считаешь?
- А сегодня утром папа, когда хотел побриться, сказал:
"Опять эти обезьяны отключили электричество!" 

Встреча выпускников школы. Учительница:
- Ну как же ты живешь, Вовочка? Я помню, как ты ни на один вопрос не мог толком ответить, все говорил: "Не знаю" да "Не знаю". 
- А я и сейчас то же самое говорю. Но потом добавляю: "Выяснить и доложить". 

Во время медосмотра в школе врач спрашивает у Вовочки:
- У тебя есть какие-нибудь жалобы на нос или на уши? 
- Есть! Они мне мешают, когда я надеваю свитер. 

Учительница задала детям сочинение на тему "Если бы я был директором". Все пишут, один Вовочка смотрит в окно. Учительница:
- Вовочка, ты почему не пишешь? 
- Я секретаршу жду... 

Родители пришли забирать Вовочку из детского сада: -На первом этаже табличка: "Очень культурные дети"... Нету. -На втором : "Хорошие дети"... Нету. -На третьем: "Плохие дети"... Нету. -На четвертом этаже висит вывеска: "Вовочка"

Вовочка:
- Мама, почему раньше женщины носили перчатки с разрезом? 
- А, это чтобы кавалеры могли целовать дамам руку.
- А-а, теперь понятно почему у директора пиджак сзади разрезан!

В детском садике воспитательница спрашивает детей:
- Дети, кто от бабушки ушел, кто от дедушки ушел? 
- Колобок!!!
- А ты, Вовочка, что скажешь?
- Это - глава Пенсионного фонда, который с деньгами пенсионеров в Лондон свалил.


Кулинарное училище. Вопрос на зачёте: Сколько жарят курицу?
Ответы учеников. 
Света: - Минут 20-25.
Даша: - Пока мясо не станет легко протыкаться.
Вовочка: - Всё зависит от петуха!


Вовочка сделал себе татуировку тайком от родителей. Теперь он учится только на пятёрки. В противном случае отец возьмёт ремень и будет сильно удивлён.

Урок в первом классе. Учительница:
- Осень, опала листва, трава пригнулась к земле. 
Кому, ребята, тяжелее всего сейчас прятаться?
Вовочка: - Гаишникам!


На уроке учительница спрашивает детей, кто из них играл в азартные игры, лотереи.
Петя: 
- Мы с папой собрали десять этикеток из-под кофе и выиграли утюг.
Маша:
- А мы собирали крышечки из-под "Фанты" и выиграли футболку с логотипом.
Вовочка:
- А мой папа угадал шесть цифр из шести!
Учительница и дети хором:
- И сколько он выиграл?
- Семь лет с конфискацией имущества!
Учительница:
- Почему?
- Да сигнализация в сейфе нестандартная попалась...

Учитель на уроке спрашивает Вовочку:
- Вовочка, а кем ты хочешь быть, когда вырастешь? 
Вовочка грустно отвечает:
- Архитектором, Марь Иванна... Построю такой дом, чтобы был без углов!
Учительница задумалась:
- Странно, а почему это, Вовочка?
Вовочка отвечает:
- Да надоело!.. 

Учительница:
- Вовочка, кто такой Архимед? 
- Ну... это ученый был... Как-то раз он мылся в ванне и закричал: "Эврика!"
- И что же означает "эврика"?
- Ну... это означает "нашел".
- И что же он нашел?
- Ну не знаю... Мыло, наверное... 

Учительница спрашивает Вовочку:
- Почему ты не был вчера в школе? 
- У нас было прибавление в семье...
- Да? Братик или сестричка?
- Что Вы! Мама, наконец, вышла замуж!.. 

В классе заболела учительница. Вовочке поручили навестить ее. На следующий день Вовочка входит в класс и объявляет:
- Положение - безнадежное! Марьванна завтра выписывается! 

Родители Вовочки возвращаются с дачи.
В хате погром. 
- Вовочка что случилось?!
- Друзья приходили...
- А где же рояль?
- Послушать дал...

Вовочка приходит домой с одноклассником и говорит:
- Посмотри, мама, это Миша! Он - необыкновенный мальчик! 
- Чем же он такой необыкновенный?
- Он учится хуже, чем я!

Вовочка говорит своей тете:
- Спасибо за подарок! 
- Не за что, малыш!
- Я тоже так думаю, но мама велела вас поблагодарить.

Вовочка подходит к маме
- Мам, дай 100 рублей на кино! 
- Нет, иди делай уроки.
- Ну ма-а-м! Ну да-ай!
- У меня нету, иди попроси у папы.
- Нет, я уже просил, у него тоже нет. Ну да-ай!
- Нет, и не клянчи.
- Дай, а я тебе тогда тайну скажу про папу.
- Какую?
- Пока ты была в магазине, к нам домой пришла какая-то женщина, и они заперлись в комнате, и я слышал, о чем они говорили!
- И о чем же?
- Вот дашь 100 рублей, тогда скажу...
- Хорошо, вот, держи. Так о чем же они говорили?
Мальчик (убирая 100 рублей подальше в карман):
- Женщина сказала "Ваш сын получает одни двойки и постоянно хамит взрослым. Примите меры! ", а папа сказал "Да, да, я его непременно выпорю!!! "..

Вовочка приходит из школы:
- У меня опять двойка!!! 
-???
- За то я узнал что «ослаблять» - это глагол, а не «любовница осла», как мне бабушка подсказала…

Мать отругала Вовочку: если опоздал к обеду - за столом должен молчать.
Тот, понятно, опять опоздал. 
- Слушай, мам...
- Ни слова!
- Там...
- Еще раз говорю, заткнись!
После обеда:
- Ну, что ты хотел сказать?
- А, ерунда! Там братишка в комнате ваши деньги ножницами режет...

Вовочка подходит к учительнице и говорит:
- Марь Иванна, почему вы поставили мне двойку? Я же правильно ответил на все вопросы! Вот, смотрите… 
Вопрос (В): В какой битве убили друг друга Челубей и Пересвет?
Ответ (О): В своей последней.
В: Где был подписан пакт Молотова-Риббентроппа?
О: В нижней части страницы.
В: Что будет, если в озеро бросить камень?
О: Он намокнет.
В: Как можно прожить 8 дней без сна?
О: Не вижу проблем. Нужно спать по ночам.
В: Если у тебя в одной руке 3 яблока и 4 апельсина, а в другой 4 яблока и 3 апельсина, что ты имеешь?
О: Очень большие руки.
В: 8 человек построили стену за 10 часов. Сколько времени уйдет у 4-х человек, чтобы ее построить?
О: Ни секунды: она уже построена.
В: Как бросить яйцо на бетонный пол, не разбив его?
О: Как ни старайся, бетонный пол яйцом не разобьешь.

Идет в школе урок обществоведения. Учительница спрашивает
учеников: 
- Какие существуют виды денег?
Один ученик отвечает:
- Металлические.
Другой:
- Бумажные.
- Правильно, дети.
Тут Вовочка тянет руку.
- Еще деревянные бывают!
- Это кто тебе такую чушь сказал?
- А вот папа говорил, что наша соседка за две палки себе шубу
купила... 

Учительница: Дети, вы не забыли, что завтра вам надо принести по 500 рублей на ремонт школы?
Вовочка: Марья Ивановна, а сколько надо принести денег, чтобы школу вообще закрыли? 

Вовочке на День рожденья папа подарил мобилу. На следующее утро папа уходит на работу, говорит Вовочке:
- Если какие проблемы, звони... 
Часов в десять звонит Вовочка:
- Папа, кошка нагадила в гостиной!
- Вовочка, ты же взрослый, возьми веник, убери!
В двенадцать часов снова звонок:
- Папа, мама пришла с каким-то мужиком, оба закрылись в спальне. Я в замочную скважину смотрю - мужик штаны снимает. Так вот - за ним я убирать не буду!!

- Вовочка, а кем ты желал бы стать в будущем?
- Я желал бы продолжить дело нашей семьи, но волки позорные отобрали самогонный аппарат. 

Вовочка говорит маме:
- Мам, я хочу женится на Кате! 
- Катя хорошая девочка!
- Да, но где вы с папой тогда будете жить? 

Урок ОБЖ. Учительница учит правилам безопасности на природе:
- Вот например я вчера была в лесу, и увидела там змею. И она меня не укусила потому что...- Вовочка с задней парты: 
- потому что они своих не трогают!

У Вовочки старший брат женился. Наутро после свадьбы гости просыпаются, мать жениха зовет всех к столу завтракать. Все являются, кроме новобрачных. Ждут, их все нет. Ну, сели, завтракают.
Мать жениха: 
- Ну что же они не идут?
И тут Вовочка (улыбаясь):
- А я думаю...
Мать - раз ему подзатыльник.
- Молчи, дурак, здесь гости.
Время к обеду, мать жениха опять накрывает стол, напитки, закуски. Все к столу, новобрачных нет.
Мать:
- Да где же они?
Вовочка (похабно улыбаясь):
- А я думаю...
Бац, опять по уху.
Ну, на ужин та же история, нет новобрачных.
Мать уже в панике:
- Ничего не понимаю, почему их нет?
Вовочка (закрывая уши):
- А я думаю...
- Ну говори, черт с тобой.
- А я думаю, когда вчера ночью брательник в шкафу вазелин искал, он мой клей для авиамоделей по ошибке взял.


- Сегодня, дети, мы проходим букву "Х".
Вовочка, опусти руку, ты еще за букву "Б" папу не привел....)))) 

Легли муж с женой спать, рядом на диване Вовочка засыпает. Чуть погодя, муж говорит:
- Сладкая, обними меня страстно! 
- Погодь, сын уснет.
Через 10 минут:
- Зая, ну прижмись ко мне!
- Погодь, сын заснет…
Муж обиделся, пошел на кухню выпить бокал шампанского. Открывает бутылку, бац – хлопок шампанского. Шампанское проливается, мужик поскальзывается и шлепается с грохотом на пол. Вовочка подскакивает в постели и орет матери:
- Доартачилась??? Теперь отец застрелился!

В школе учительницы подали заявление, что Вовочка за%бал на уроках матом ругаться а на переменах за сиськи хватать. Пошла завуч к нему домой разбираться. Звонит в дверь - х%як - открывает дворецкий в смокинге и пенсне.
- К кому изволили пожаловать? 
Завуч чуть не обмочилась.
- К Вовочке!
Дворецкий с чувством собственного достоинства разворачивается на каблуках и кричит в направлении спальни:
- Викентий! К Вам дама!
Хриплый голос Вовочки из спальни:
- П%здишь!
Дворецкий изумленно снимает пенсне, разводит руками.
- Бл% буду!

На уроке:
- Вовочка, почему в предложении: "Петрова из 5 "Б" отказала мне", ты не поставил в конце точку? 
- В этой истории еще рано ставить точку! 

Учительница:
- Вовочка, назови будущее время глагола "украсть". 
- Посадить.

- Вовочка, какой предмет ты бы взял с собой на необитаемый остров - топор, спички, или, может быть, хорошую книгу?
- Мобильный телефон, Мариванна!  

- Скажи, Вовочка, как называется человек, который продолжает говорить, даже когда его никто не слушает?
- Учитель. 

Учительница:
- Вот муравей трудится целый день. Дети, а что происходит потом? 
Вовочка:
- А потом какая-нибудь зараза возьмёт и раздавит!


Мама спрашивает Вовочку:
- Вовочка, а почему твой дневник в углу валяется? 
- А я его наказал за двойку! 

Hа уpоке pусского языка учительница говоpит:
- В дpевнеpусском языке вместо буквосочетания "оpо" часто использовалось буквосочетание "pа". Hапpимеp,"гоpод" -"гpад","воpота" - "вpата"... 
Встает Вовочка и говоpит:
- А как по-дpевнеpусски "соpока"?

 Учительница русского языка:
- Вовочка, объясни. Почему вместо моего задания, ты начал переписывать весь учебник истории, да ещё и с ошибками?! 
- Хочу подработать! Я слышал, что на Западе есть богатые люди, которые платят большие деньги за переписывание истории. И чем больше ошибок я сделаю, тем больше получу!..


- Вовочка, я же просила последить за молоком! - восклицает мать, вернувшись от телефона на кухню.
- Я и следил, - обиженно отвечает тот. - Оно убежало ровно в 15 часов 13 минут.  

Вовочка вспоминает:
- В школе я учился плохо, и мою маму постоянно вызывали к директору. Потом я начал учиться лучше, и маме с директором пришлось искать другое место.  

- Алексей Петрович, вы допускаете телесные наказания в воспитательном процессе?
- Если речь идет о моем Вовочке, то я его луплю только в целях самозащиты.  

Папа - Вовочке:
- Ты настоящий поросёнок - весь испачкался! Ты хоть знаешь, кто такой поросёнок? 
- Знаю, папа - это сын свиньи... 

Вовочка приходит из школы с испуганным видом и говорит:
- Мама, папа, я думаю, сегодня вам не стоит смотреть мой дневник. 
Мама хватается за сердце, папа за ремень, открывают дневник, а там - пятерка! Все в обмороке. Вовочка (грустно):
- Вот этого-то я и боялся. 

Учитель спрашивает: - Дети, кто из вас спас жизнь кому-нибудь?
Тишина в классе и только с последней парты тянется вверх рука. 
- Ну, скажи нам, Вовочка.
- Я спас жизнь своему племяннику.
- Очень интересно! Расскажи как?
- Подменил противозачаточные таблетки моей сестры на витамины.

В школе учительница собирает домашние задания. Вовочка говорит:
- Марья Ивановна, я не смог сделать. Папка привёл какую-то бабу и жарил её на моём столе весь вечер... 
- Вовочка, какой кошмар! Немедленно его ко мне!
- Марья Ивановна, а может не надо? Не сможете ведь до утра ни одной контрольной проверить...

Учитель говорит:
- Завтра у нас контрольная, что бы были все! 
Вовочка говорит:
- А если я буду сексуально утомлен?
- Будешь писать другой рукой, - отвечает учитель.

Урок в школе для даунов. Учительница спрашивает:
- Сколько будет дважды-два? 
Встает девочка и говорит:
- Пятьсот тысяч.
- Садись дура, два - говорит учительница.
Встает мальчик и говорит:
- Вторник.
- Садись дебил, два.
Встает Вовочка и говорит:
- Четыре.
- Молодец, говорит учительница, пять, а как ты сосчитал?
- Пятьсот тысяч минус вторник равно четыре

Вовочка не разговаривал до пяти лет. И вдруг за завтраком говорит:
- А почему мне в чай сахар не положили? 
Обрадованные родители: - А что же ты раньше-то молчал?
- А раньше клали.

Вовочка входит в класс с опозданием в 5 минут.
Учительница: - Вова, ты где был? 
- Картошку жарил, Марья Ивановна.
-?! садись... Еще через 10 мин. В класс заходит Катя.
Учительница: - Картошкина, а ты где была?

Вовочка с подружкой стоят у киноафиши.
- Ну, вот, опять "детям до 16". 
- И зачем, спрашивается, мы вообще из постели вылезали?!

Урок в первом классе. - Дети придумайте слово на букву «е» Вовочка тянет руку. Учительница думает, на эту букву есть мат. Она спрашивает Машу. - Скажи Машенька.
- Елочка. 
- Правильно. А сейчас придумайте слово на букву «х» Вовочка опять тянет руку. И на эту есть мат, думает учительница. Спрашивает Васю - Скажи Вася
- Хомутик
- Молодец Васенька. А сейчас придумайте на букву «р» Все думают, а Вовочка снова тянет руку. Учительница подумала, на эту букву нет мата. - Ну скажи Вовочка
- Распиздяи. Пока тут ваши елочки и хомутики я чуть не обосрался.

Мама:
- Да, Вовочка, мы тебя избаловали... Наверное, придётся тебя наказывать! 
- Как это: ВЫ избаловали, а МЕНЯ наказывать? 

Вовочку на уроке зоологии учитель спрашивает:
- Определи по яйцу название птицы. 
- Hе знаю!
- А это?
- Hе знаю!
- А это?
- Да не знаю я!!!
- Безобразно плохо мальчик! Как твоя фамилия?
- Сдергивая трусы: Определите по яйцам!!!

- Скажи мне, Вовочка, какое самое благоприятное время для сбора яблок?
- Когда собака привязана. 

Вовочка шепчет учительнице:
- Марья Ивановна, я вас люблю! 
- Но Вовочка, - смущенно говорит та, - я не люблю маленьких детей.
- А мы будем предохраняться!


После просмотра патриотического фильма учитель спрашивает у детей, кому кто понравился. Одному подвиг солдата, другому- как санитарка раненого спасла. А Вовочка говорит:- А мне больше всего понравился наркоман.
- Какой такой наркоман. Там не было наркоманов. 
- Был, он все время затягивался и говорил: "Хороший у вас план, товарищ Жуков!"

Вовочкин папа едет в Ленинград.
- Дети, кто сочинит стихотворение со словом "Ленинград", тому я привезу то, что он в стихотворении попросит. 
- Папа едет в Ленинград, папа купит мармелад, говорит младший брат Вовочки.
- Молодец, куплю тебе мармелад.
Вовочка: - Папа едет в Ленинград, папа купит мне мопед.
- Не в рифму, говорит папа. Попробуй еще раз.
- Папа едет в Ленинград, Мамин хахаль будет рад. Мамин хахаль наш сосед, Папа купит мне мопед.

Урока атеизма. Учительница объясняет детям, что бога нет.
- Дети, вы видели бога? 
- Нет!
- Следовательно, бога нет.
Вовочка тянет руку. - Марьяиванна, а можно я задам вопрос?
- Можно.
- Дети, вы видели у Марьи Ивановны мозги?

На уроке биологии учитель спрашивает у класса: - Как вы думаете, почему девочки в детстве вырастают выше мальчиков?
Вовочка: - А это у парней яйца к низу тянут. 
Учительница рассерженно: - Почему же тогда взрослые мужчины выше чем женщины?
Вовочка: - Да потому что у девок успевают вырасти титьки, а они-то гораздо тяжелее, чем яйца у парней.

- Око за око, зуб за зуб! - сказал Вовочка и наставил Марье Ивановне двоек на фотографиях в «Одноклассниках».

Урок Биогогии. Марьванна спрашивает Вовочку: - Вова, скажи как отличить быка от коровы.
Вовка: - Когда доишь быка он улыбается! 

Вовочка в будочной:
- Дайте пожалуйста булочку с маком. 
- А батон с гашишом тебе не дать, наркоман малолетний...

Учительница спрашивает у Вовочки:
– Расскажи мне, кто такой Чапаев? 
– Предводитель негров.
– Да с чего ты взял?
– Но ведь он воевал против белых.


Отец спрашивает у Вовочки:
– За что двойку получил? 
– Учительница спросила: кто такие жители Чувашии, а я ответил – чурки!
– Какой ты дурак, сынок! Ведь чурки – это жители Чуркистана, а жители Чувашии – чуваки и чувихи.


Сидит на скамейке Вовочка грустный-грустный. Подходит учительница и говорит:
– Ты что такой грустный? 
– Да, Мария Ивановна, садитесь – расскажу.
Учительница села.
– Понимаете, Мария Ивановна, эту скамейку кто-то покрасил.


Вовочка приходит в аптеку и говорит:
– Дайте, пожалуйста, обезболивающее. 
– А что, у вас что-то болит?
– Нет, просто папа пошёл на родительское собрание.


Учитель на уроке пения:
- Сегодня мы поговорим об опере. Кто знает, что такое опера? 
Вовочка поднял руку:
- Я знаю. Это когда один человек убивает другого на дуэли, а тот, прежде чем упасть, долго поет.


Учительница: - Вовочка, у тебя отличное сочинение, но все-таки я поставила тебе 4 за тавтологию в одном предложении.
- В каком предложении? 
- А вот ты пишешь: "Один хитро-жопый еврей... "

В школе.
- Машенька, напиши на доске предложение со словом "девочка" и со словом "лес". 
Машенька выходит и пишет: "Девочка вышла из леса".
- Хорошо, Машенька, садись. Вовочка, выйди к доске и сделай из этого предложения отрицательное.
Вовочка выходит и пишет: "НЕ девочка вышла из леса".
- Вовочка, это неправильно и надо исправить!
- Марь Иванна, это уже не исправить - это на всю жизнь!

Вовочка подходит к Манечке и говорит: - Мань, можно использовать тебя как женщину?
- Какие-то у тебя мысли пошлые! 
- Это, Мань у тебя пошлые, а у меня мячик в женский туалет закатился!

Марья Ивановна долго рассказывает на уроке о цели жизни и предназначении человека, а потом спрашивает: - Дети, что бы вы хотели, чтобы люди сказали о вас на ваших похоронах?
Петечка: - Я бы хотел, чтобы люди сказали, что я был великолепным доктором, что я спас столько людей и вылечил столько детей. 
- Молодец, Петечка, а ты Манечка?
Манечка: - А я хотела бы, чтобы они сказали, что я была замечательной женой, матерью и бабушкой, что меня так все любили.
- Молодец, Манечка. Ну, Вовочка, а ты чтобы хотел услышать на своих похоронах?
- Смотрите! Он шевелится!!!

Вовочка маме:
- Мам, а откуда я взялся? 
- Аист принес.
С неудовольствием глядя на отца:
- Значит мамы, 2-х соседок и тети Зины тебе мало. Аистов потрахиваем?

Урок сексуальной грамотности в общеобразовательной школе. К доске вызывают Вовочку и дают в руки презерватив.
Учительница: 
- Вовочка, ты держал когда-нибудь в руках презерватив?
- Еще бы! У меня дедушка работает на резиновой фабрике и этим добром весь дом завален.
- Очень хорошо. Расскажи нам, как твой дедушка пользуется презервативами.
- Ну как. По-разному. Одевает на банки вместо крышек, надувает на праздники, виноград подвязывает.
- А еще как?
- Ну, как изоленту. Или вместо бинтика, если палец обрежешь...
Учительница не выдерживает:
- Ну, а "по прямому назначению" твой дедушка их использует?
- Что вы, Мария Ивановна?! "Назначение" у моего дедушки уже давно "не прямое"!

- Вовочка, почему ты не сделал уроки? - спрашивает учительница.
- Да у нас дома постоянно ссорятся мать с отцом. 
- Мать твою видела, а кто твой отец?
- Вот это они все время и выясняют.

Отец, крепко наказав Вовочку, спрашивает:
– Ну, ты понял, за что тебе попало?! 
– Видишь, какой ты, – отвечает Вовочка. – Сначала врежешь, а потом у меня же спрашиваешь, за что!

Учительница жалуется отцу: - Ваш Вовочка назвал меня пpocтитуткой.
Отец ругает Вовочку: - Это еще что такое, неблагодарный! Учительница тебя учит? Учит! Заботится о тебе? Заботится! Какое твое собачье дело, чем она занимается после работы?! 

Вовочка:
- Марья Ивановна, вот я вырасту, стану большим и важным человеком, вам будет стыдно, что вы мне двойки ставили. 
- Путин, не паясничай!

Была у Вовочки корова. А у Маши бык. Привел как-то раз Вовочка свою корову к Машиному бычку. Бык залез на корову, а Вовочка и Маша сидят и смотрят. Через некоторое время, Вовочка: - Может тоже попробовать?
Маша: - Смотри сам,... твоя же корова! 

- Вовочка, сынок, ты курил сегодня дома?
- Нет, мамочка! 
- А чей это окурок в унитазе?
- Это, наверное, от соседа сверху бычок!
- Весь в отца! У того ветром женские трусы от соседей через форточку под кровать забрасывало, у этого бычок в унитаз заплывает...

- Вовочка, почему ты пришeл в школу с кошкой?
- Потому, что я слышал, как папа сказал маме: "Я съем эту киску, когда дети уйдут в школу" 

Вовочкa спрaшивaет у отцa:
- А кaк я появился нa свет? 
- Тебя aист принес.
- Пaпa, вокруг тaк много крaсивых девушек, a ты aистов тр@@@ешь...

В детском саду Вовочка достает презерватив и хвастается перед Машенькой:
- Смотри, что я у родителей стащил. Настоящий гандон. 
- Не ври. Это у тебя просто воздушный шарик. А настоящий гандон – это дядя, который не включает желтый мигающий фонарик, когда на дороге лезет перед папиной машиной.

После садика Вовочка приходит домой, и тут родители замечают, что у сына в лексиконе появились новые слова. Вовочка: - Мам, а что такое киска?
Ничуть не шокированная, мама открывает энциклопедию и показывает ему рисунок кошки. 
Сын: - А что такое сука?
Опять, ни капли не смутившись, мама открывает энциклопедию и показывает сыну рисунок самки собаки.
Вовочка, не удовлетворенный ответами, подходит к папе: - Пап, а что такое киска?
Папа достает плейбой и на фотке голой телки обводит карандашом место между ног: - Вот!
- Пап, а что такое сука?
Отец: - А это все, что вокруг кружка.

Урок Биологии. Марьиванна спрашивает Вовочку: - Вова. скажи как отличить быка от коровы.
Вовочка: - Когда доишь быка он улыбается! 

Вовочка приходит в школу и говорит учительнице:
- Марь Иванна! Я больше у вас учиться не буду - в Америку уезжаю! 
- Это как, Вовочка? Почему?
- Да вот письмо пришло - мой дедушка в Америке ослеп, а у него ферма, два завода, пятнадцать магазинов... Трудно ему, надо помогать.
- А ты напиши дедушке, чтобы продал все, деньги в "Красный крест" перевел, а сам сюда приехал. А мы над ним всем классом шефство возьмем...
- Марь Иванна, в письме ясно написано - дедушка ослеп, а не е@анулся!

Приняли Вовочку в октябрята и он говорит родителям:
 - Теперь я буду поступать только хорошо! 
Мать:
- А что ты разве раньше плохо поступал?
Вовочка:
- Нуу.. Один раз я съел варенье, а в банку- накакал...
Отец( прерывает и обращается к матери):
- Я тебе говорил "Говно", а ты "Засахарилось, засахарилось..."

Учительница спрашивает детей: - Почему камбала плоская? Вовочка:
- Потому что с ней кит переспал. 
- Вон из класса! А теперь, ребята, скажите, почему у рака глаза огромные?
Дверь открывается и Вовочка говорит:
- Потому что он все видел.

Вовочка приходит после школы домой и говорит: - Мама, мне срочно нужна фотография нашего папы!
- А зачем она тебе? 
- Просто Марья Ивановна попросила показать того идиота, который делал это домашнее задание! 

Учитель: - Вовочка, скажи куда мы попадем если будем свеpлить Землю на экватоpе.
- В сумашедший дом... 

Вовочка со всем своим классом сходили на экскурсию в музей. После посещения музея, учительница и спрашивает детей:
- Ванечка, что тебе понравилось в статуе Венеры? 
- Попа!
- Ваня!!!! Выйди из класса!!!!!!
- Петенька, что тебе понравилось в статуе Венеры?
- Грудь!
- Петя!!!!! Выйди из класса!!!!!!
- Вовочка, что тебе понравилось в статуе Венеры?
- Ухожу-ухожу-ухожу!!!!!

Вовочка под руководством отца изучает политическую карту мира.
- Это наша страна, - показывает отец. 
- Какая большая! – говорит с восхищением Вовочка.
Затем Вовочка рассматривает Европу и спрашивает:
- Пап, а что это за пятнышко?
- Это Германия, - отвечает отец.
- Пап, а Гитлер видел эту карту, когда на нас захотел напасть?!

Вовочка подходит к папе и говорит:
- Папа, дай мне, пожалуйста, 20 рублей - я дам бедному дедушке. 
- Ах, ты мой умница! А где дедушка сидит?
- Да вон, мороженое продает!

После того, как маленький Вовочка научился считать, папе приходится делить пельмени поровну...

Учитель говорит папе Вовочки:
- Скажите своему сыну, чтобы он не передразнивал меня! 
- Вовочка, не корчи из себя идиота.

Учительница в школе предложила детям написать коротенькое сочинение и закончить его словами "Мама у меня одна". Как водится - первой спросили Машу. Маша прочитала:
"Мы летом были с мамой в Испании. Купались и загорали. Спасибо за отдых, мама! Мама у меня одна!" 
Следующий Петя:
"Мы летом были с мамой на даче. Ходили по грибы и ягоды! Спасибо, мама, за отдых. Мама у меня одна!"
Ну, и последний руку тянет Вовочка. Его вызывают. Он - читает:
"Вчера я пришел домой и открыл холодильник, чтоб хотя бы чего-нибудь съесть, так как денег мне на еду в школе не дают. Но дома в холодильнике тоже ничего не было - только две бутылки пива. Тогда я взял, да и выпил одну бутылку. В это время проснулась с будуна мама и закричала:
"Вальдемар, принеси мои две бутылки пива!!!" А я ответил: "Мама, у меня одна!"

В школе для умственно отсталых детей:
- Машенька,сколько будет 2Х2? 
- Пять тыщ!
- Неправильно,а Петенька что скажет?
- Вторник!
- Неправильно,а Вовочка?
- Четыре..
- Правильно,а как ты это посчитал?
- Это ж элементарно,- пять тыщ минус вторник.

Очередь в аптеке. У окошка Вовочка с Машенькой покупают презервативы. В этот момент у Вовочки звонит мобильник. Он смотрит на экран и меняется в лице, но трубку снимает и похоронным голосом начинает разговор:
- Да, мам... 
...
- Я в аптеке...
...
- Покупаю гематоген...
Очередь слегка всхохатывает, и это слышно в трубке, потому что Вовочка продолжает:
- Смеются? Ну, смеются... Я ведь тут один такой за гематогеном, остальные за презервативами стоят!

Вовочка идет по школьному коридору, тащит огромный глобус.
Навстречу учительница: 
- Вовочка, ты куда ?
- В туалет, Марья Иванна.
- А глобус-то зачем ?!!
- Вы знаете, Марья Иванна, такое настроение - на весь мир насрать хочется!!

Муж говорит жене:
- Слушай, отойдем в спальню, а? 
- Да неудобно, видишь - Вовочка сидит, играет. Он же маленький ребенок, как мы ему объясним, что мы так долго будем делать в спальне? А если услышит чего?
- Не бойся, я все устрою.
Подходит к Вовочке:
- Слушай, Вовочка, иди к окну и наблюдай. За каждого увиденного тобой человека во всем черном дам тебе рубль.
Пошли в спальню. Через десять минут слышат:
- Рубль...
Еще через двадцать минут:
- Два...
Через полчаса Вовочкин крик:
- Слушай, пап, проститутка бы тебе вышла дешевле - тут идет похоронная процессия.

Вовочка: Мама, можно я прочитаю свои стихи?
Мама: Конечно можно. 
Вовочка: Наша мама вертолет, всем дает, а папе вот - *figа*
Вовочка: Папа тоже вертолет, всех ебет, а маме вот - *figа*
Вовочка: Сестра тоже вертолет, всем дает и в рот берет.
Вовочка: Деда тоже вертолет, пися вот, а не встает.
Вовка тоже вертолет, попиздел и спать пойдет.

- Вова, а ты какой добрый поступок сегодня совершил ?
- А я провожал папу и увидел, как дяденька бежит за уходящим поездом. Так я отпустил свою собаку - питбуля Рэкса и дяденька успел на поезд. 

Вовочка приходит в аптеку:
- Дайте мне упаковку презервативов! 
- Во-первых, это не для детей, - отвечает аптекарь, - а во-вторых, пусть придет папа и возьмет нужный размер.
- Во-первых, это не для детей, а от детей, а во-вторых, это не для папы, а мама едет на курорт, и какие там размеры будут, она еще не знает...

Встает утром семья.
Родители собираются на работу, Вовочка в школу. 
Мама принимает душ, и папа заходит в это время в ванную и чистит зубы.
Дай думает пристроюсь.
Делают родители свое дело…
Заходит в это время Вовочка в ванную и видит как папа «натягивает» маму.
Папа думает: «Ребенок видит такую картину, нужно как-то отмазываться».
Начинает папа бить маму по заднице и говорит:
- Чтоб Вовочку не била, чтоб Вовочку не била!
А Вовочка поддакивает:
- Правильно, правильно, папа, и КОТА ВЫ@БИ, ЧТОБ НЕ ЦАРАПАЛСЯ!

Поп в церковно-приходской школе, ведет урок физики: - Ответствуйте олухи, что легче всего на свете?
Вовочка тянет руку. 
- Говори, отрок.
- Хер, батюшка!
- Обоснуй!
- От одной мысли встает!
- Озорно, но справедливо! Ответствуйте далее, олухи, что тяжелее всего на свете?
Вовочка тянет руку.
- Говори, отрок.
- Хер, батюшка!
- Обоснуй!
- Не захочет, и краном не поднимешь!
- Ох, озорно, но справедливо! Ответствуйте далее, олухи, что быстрее всего на свете?
Вовочка тянет руку.
- Уймись, отрок, так ты мне на херне всю физику построишь... 

В первом классе училка дает задание: назвать и описать самую ценную вещь, которая известна ученикам. Петечка встал и рассказал про папину машину. Леночка - про мамино брильянтовое ожерелье. Вовочка встает и говорит:
- Менструация! 
Училка аж поперхнулась:
- Вовочка! Да что ты такое говоришь? Ты хоть знаешь, что это такое?
Вовочка отвечает:
- Что это такое я не знаю, но точно знаю, что это - что-то очень ценное, потому что когда сегодня утром моя старшая сестра объявила, что она у нее пропала, мама упала в обморок, папу хватил инфаркт, а сосед застрелился!

- Вовочка, предположим, что у тебя 10 яблок и кто-то попросил у тебя 2. Сколько у тебя осталось?
- По-прежнему 10. 
- Ну... Допустим, кто-то отнял у тебя 2 яблока силой. Сколько у тебя осталось?
- 10 яблок и 1 труп.

Вовочка уже неделю просит отца, чтобы тот сводил его в зоопарк, но отец, ссылаясь на занятость, все обещает сделать это как-нибудь потом. Наконец жена ему говорит:
- Ну когда ты наконец сводишь сына в зоопарк? Ему же задали писать сочинение о животных. 
Делать нечего - пришлось вести.
На следующий день учительница спрашивает у Вовочки:
- Вовочка, мне непонятно одно предложение в твоем сочинении: «Мой папа был очень рад, когда в зоопарке первой пришла лошадь, на которую он поставил 30 к одному».

Учительница: дети обоснуйте выражение "Родится в рубашке"
Встает Петя: - У меня брат на мотоцикле ехал, попал в аварию, мотоцикл вдребезги, а самому не царапинки в рубашке родился. 
Встает Иван, говорит: - У меня отец упал с четвертого этажа и только палец себе сломал, в рубашке родился.
Учительница: - Молодцы ребята, а может кто еще что-нибудь скажет?
Вовочка встает:- Я тут на днях, шесть таблеток виагры захавал, кота начал искать, а его дома не оказалось, в рубашке родился!

Вовочка громко пукает на уроке. Все начинают зажимать носы и озираться по сторонам.
Марь Ивановна: - Последний раз спрашиваю, кто это сделал? 
Вовочка нехотя поднимается из-за парты: - Это сделал я!
Марь Ивановна из последних сил, зажимая нос платком: - Выйди немедленно из класса, маленькое чудовище!
Вовочка выходит в коридор, вдыхает чистого воздуха: - А все-таки ЧЕСТНЫМ БЫТЬ ВЫГОДНО!

Мама: - Ну, Вовочка, как ты с папой тут себя вел, пока меня не было?
Вовочка: - Очень хорошо, мама. Каждое утро папа брал меня с собой на озеро, мы заплывали на лодке на самую середину и потом я вплавь добирался до берега. 
Мама: - О Боже! Это же большое озеро!?
Вовочка: - Да не переживай, мама. Я доплывал хорошо. Трудно было только каждый раз из мешка выбираться...

Учительница - Вовочке:
- Вовочка, почему у тебя в диктанте такие же ошибки, как у твоей соседки по парте Сидоровой? 
- Так у нас ведь одна учительница, Марь Иванна!

- Вовочка!
Ты будешь Машенкьку красавицу 1 раз, или Петю двоечника, но 2 раза? 
- Машенька это, конечно, хорошо, но 2 раза есть 2 раза...

Марья Ивановна: - Дети, придумайте предложение со словосочетанием: "..., как я, собственно, и ожидал... ".
Ну давай, Витя! - Папа поехал в командировку, и привез мне подарок, как я, собственно, и ожидал. 
- Молодец! Теперь ты, Петя.
- Вечером я прикормил место в пруду, а на утро наловил там целое ведро рыбы, как я, собственно, и ожидал.
- Хорошо! Ну давай, Вовочка.
- Катька Пузырева из параллельного класса отлично делает минeт...
- Вон из класса, и без родителей не приходи!!!
- Как я, собственно, и ожидал...

Учительница в классе:
- Петя! 
- А!
- В попе нога! Встань когда с учителем разговариваешь! Сколько 2+2 будет?
- Ну 5...
- Во дурак! Не получится из тебя инженер. Вася!
- А!
- В попе нога! Встань когда с учителем разговариваешь! Сколько 2+2 будет?
- Ну 3...
- Во дурак! Не получится из тебя инженер. Вовочка!
- Марья Ивановна, 2+2 = 4
- Молодец, Вовочка, будешь инженером!
- Марья Ивановна!
- А!
- Хуй на! Встань когда с инженером разговариваешь!

Марьиванна: - А сейчас, дети, мы сыграем в игру: вы будете называть первую и последнюю букву фамилий писателей, а я буду отгадывать!
Машенька: - Начинается на П, а кончается на Н. 
Марьиванна: - Пушкин! Мне нравится ход твоей мысли, Машенька!
Петенька: - Начинается на Л, а кончается на В.
Мариванна: - Лермонтов! Мне нравится ход твоей мысли, Петенька!
Вовочка: - Начинается на Х, а кончается на Й.
Марьиванна краснеет и дает Вовочке подзатыльник.
Вовочка: - Вообще-то это Хэмингуэй, Марьиванна, но ход вашей мысли мне нравится!

Бабушка спрашивает у внука:
- Вовочка, а кто это тебя научил матом ругаться? 
- Мама!
- А маму кто?
- Говорит, её мама!
- Ну, это она, конечно, пиздит!

Вовочка спрашивает в аптеке:
 - У вас есть какое-нибудь надежное обезболивающее средство? 
 - Мальчик, а что у тебя болит?
 - Пока ничего, но папа уже ушел на родительское собрание.

Приходит Вовочка домой с подбитым глазом. Мама его спрашивает:
- Что это с тобой случилось? 
- Понимаешь, мама, я люблю шутки. Каждую ночь в три часа набираю номер кого-нибудь из ребят и спрашиваю: "Догадайтесь, кто звонит?"
- Ну, и что?
- Сегодня один догадался!

Учительница на уроке спрашивает класс
- Дети, что самое быстрое на земле? 
Наверно это слово, говорит Аня, сказал и не поймаешь.
Это свет! говорит Ваня. Включишь его и он сразу горит.
Марь Иванна! Встаёт Вовочка. Самое быстрое на земле, это ПОНОС. На меня один раз напал ПОНОС, так я ни слова не успел сказать, ни свет включить.

Вовочка опоздал на урок, учительница его спрашивает: "Вовочка, ты, почему опоздал?"
- Да вот дедушка у меня умер, был шустренький такой. 
- Как это случилось?
- Пожар у нас был.
- Сгорел?
- Да нет, выпрыгнул.
- Разбился?
- Да я ж говорю шустренький он, там пожарные тент натянули, он на него прыгнул и обратно заскочил.
- Сгорел?
- Да нет же, опять выпрыгнул.
- Разбился?
- Да говорю же на тент попал и обратно заскочил.
- Сгорел?
- Нет, опять выпрыгнул.
- А почему же тогда помер?
- Да его пожарные застрелили, надоел он им...

В семье рецидивиста.
- Вовочка, если ты будешь хорошо учиться, папа украдет тебе велосипед. 

Вовочка заходит домой пьяный поздно вечером:
- Мама, извини, опоздал, такие пробки ужас! 
- Вова, да ты пьян! Какие пробки в нашем поселке?!
- Два часа мучались с Ленкой, это же надо так вино закупорить!

- Вовочка, одевайся, мы отвезем тебя к бабушке с дедушкой.
- Мама, я не хочу к ним ехать! 
- Вовочка, давай быстрее, а то мы опаздываем.
- Но там такая скучища!
- Вовочка, не капризничай, сейчас 8 часов, а в 17 мы тебя заберем.
- Ну и что я буду делать до 17 часов на кладбище?

Приходит сын из школы домой и говорит отцу :
- Папа, тебя учительница математики вызывает. 
- А что случилось?
- Она мне говорит: "Сколько будет 7*9?", я ей говорю: "63",
она спрашивает: "А 9*7?", я ей отвечаю: "Какая, на хуй, разница?"..
- Действительно, какая разница? - удивляется отец, - ладно зайду.
На следующий день приходит сын из школы, подходит к отцу:
- Пап, а ты в школу ходил?
- Нет еще.
- Пойдешь, зайди еще к учителю физкультуры.
- Зачем?
- Мы занимались физкультурой, он попросил меня поднять правую руку, я поднял. Потом левую, я поднял; потом попросил поднять правую ногу, я поднял. А теперь, говорит, подними левую ногу. Я ему и отвечаю: "Я что, на хую стоять должен?"
- Да действительно, - говорит отец, - ладно, зайду.
Приходит сын из школы на следующий день:
- Пап, ты в школу ходил?
- Нет еще.
- Не ходи, меня исключили.
- Почему?
- Меня вызвали к директору, захожу к нему в кабинет, там сидит учительница математики, учитель физкультуры и учитель рисования.
- А учитель рисования нах пришел?
- Я так и спросил

Учительница дала классу задание: на листочках записать свои мысли, что такое власть. Потом стала зачитывать: - "Власть - это когда делаешь людям добро! " - ага, хорошо. "Власть - это когда творишь добро и наказываешь зло! " - хорошо. "Власть - это когда у тебя много телок и ты их трахаешь! "
- Вовочка! Опять ты всякие гадости пишешь! ? Немедленно перепиши. Вовочка пишет: - Власть - это право и возможность навязывать другим людям свою философию и разрушать чужие мечты... 

Урок в школе. Вовочка задаёт учителю вопрос. Учитель:
- Вовочка, перед тем, как задать вопрос, поднимите руку вверх. Кровь прильет к голове, мозг будет работать лучше, тогда, может быть, и вопрос отпадет сам по себе. 

- Ты зачем наклеил на тетрадь фотографию отца? - спрашивает мать сына.
- А мне учительница сказала, что она хотела бы посмотреть на того дурака, который помогал мне делать домашнее задание. 

Запись в школьном дневнике: "Ваш сын - единственный, кто взял с собой в поход водку. Спасибо Вам за сына!"

В детском саду воспитательница рассказывает детям сказку про трех поросят:
- Пришел Ниф-Ниф к доброму фермеру и сказал: "Добрый фермер дай мне пожалуйста соломы для моего домика". Дети, как вы считаете что ответил фермер? 
Все дети задумались и только Вовочка поднял руку и сказал:
- Фермер сказал: ААА! ГОВОРЯЩАЯ СВИНЬЯ!!!

Учительница дала детям задание - придумать короткий рассказ со словами "МАМА У МЕНЯ ОДНА". Вовочка:
- Просыпаюсь в понедельник утром, голова раскалывается. Иду на кухню, открываю холодильник. Гляжу - бутылка пива. Взял её, иду к себе в комнату. Тут мама из своей комнаты кричит: 
- Вовочка, дай пивка попить!
- Мама, у меня одна!

Мама: - Вовочка, не бей детей лопаткой по голове, а то вспотеешь и простудишься!

Идет урок в начальных классах. Учительница спрашивает:
- Дети, расскажите, как вы живете во время кризиса, как экономите? 
Олечка:
- Мы не едим мяса. Уже полгода.
Васечка:
- Мы чистим зубы только раз в день.
А Вовочка:
- А мы мамку выгнали...
- Ты что, Вова, как же это?!
- Да мы посовещались с папкой - я уже давно сиську не сосу. А у папы не стоит. А для соседа ее кормить - извините...

Бородатый мужик наклонился над детской коляской и, шевеля пальчиками сюсюкает: "У-тю-тю-тю".
Оттуда: "Пошел на хер борода!" 
Мужик в шоке. Мамаша: "Вовочка, извинись перед дядей".
- Извини, борода, херня вышла!

Вовочка:
- Мама, сегодня вечером меня не жди. 
- Почему, Вовочка?
- Потому что я уже дома.

У папы Вовочки ремень не только держит брюки, но и небезуспешно принимает участие в том, чтоб Вовочка не стал второгодником.

— Папа, тебя в школу вызывают!
— Что случилось, Вовочка? 
— Да понимаешь, в классе полы покрасили, так Марь Ивановна споткнулась и к полу прилипла.
— Так что же вы ее не отодрали.
— Так кто успел отодрать, тех родителей и вызывают.

В школе. Учительница:
- Дети, объясните значение слова "Летописец". 
Вовочка:
- Лето кончилось. СОВСЕМ!

В парке: — Ма-ама, я писать хочу!
— Тихо,Вовочка. Ты уже большой. Нельзя так говорить, кругом люди, слушают. Говори — я хочу посвистеть. Понял? 
— Да,да. Хочу свистеть очень!
Мама завела Вовочку за дерево, он сделал свои дела. На том и успокоился.
Ночь. В спальню родителей пришлепывает Вовочка и дергает спящего с краю папу за руку:- Папа, я свистеть хочу!
Перепуганный папа, спросонья, щурясь на часы:- Вова, ты сдурел? Пол второго ночи!
— Но я очень хочу!
Папа опупевшим шепотом пытается отогнать этот кошмар: -Вова, мама спит, бабушка спит, все спят. Иди и ты спать, а завтра вместе посвистим сколько хочешь.
Вовочка, всхлипывая и переминаясь:- Папа, я не могу терпеть. Я буду прям счас свистеть!
Папа, переворачиваясь на бок, засыпая: Ну хорошо. Посвисти. Только тихонько-тихонько мне на ушко. 

Учительница спрашивает Вовочку:
- Вовочка, ты почему вчера не пришел в школу? 
- Дедушка ожоги получил...
- Ой! А серьезно пострадал?
- Конечно! В крематории не шутят.

Вовочка отцу:
— Папа, а откуда я взялся? 
— Аист тебя, сына, принес.
Вовочка, с неудовольствием глядя на мать:
— Значит, папы, двух соседей и дяди Бори тебе мало. С аистами спим?

У Вовочки берут интервью и задают вопрос:
- Как Вы думаете, почему про Вас сочиняют так много анекдотов и смешных историй? 
- Падонки патамушто, адназначно!

На собеседовании в школе для особо одарённых детей шестилетнего Вовочку попросили рассказать, чем автобус отличается от троллейбуса.
Вовочка ничего скрывать от тёти не стал и честно ей сообщил, что автобус работает на двигателе внутреннего сгорания, а троллейбус – на электродвигателе переменного тока. 
Оказалось – ничего подобного!
Просто троллейбус с рогами, а автобус – без.
И нечего тут морочить тёте голову!


Учительница спрашивает:
- Дети, кем вы хотите стать когда вырастите? 
Вася хочет летчиком, Лера - учительницей, а Вовка - сексопатологом.
- Вовочка, ты хоть знаешь суть этой профессии? 
- Марья Иванна, смотрите в окно - идут две девушки с морожеными, одна лижет, другая сосет. Которая из них замужем? 
- Ну, та, которая лижет...
- Нет, та у которой кольцо на руке, а вот таких женщин, как вы, я буду лечить.

Ну что, дети, выполнили домашнее задание — выяснили рост африканских пигмеев?
Встает Вовочка. 
— Задание выполнено! Рост африканских пигмеев: 1 метр, 12 сантиметров.
— Откуда такая точность?
— Да я спросил у мамы.
— Ну и что она сказала?
— Она сказала, что все африканские пигмеи ей до пи@ды.

Вовочка приносит из детского сада чужую игрушечную машинку.
Отец его спрашивает: 
- Откуда у тебя эта машинка?
- А... Это мы с Лёшкой Сидоровым поменялись.
- Алёша дал тебе машинку, а ты что ему дал?
Вовочка, подумав, отвечает:
- По шее...

Вовочка спрашивает у отца:
- А как я появился на свет? 
- Тебя аист принес.
- Папа, вокруг так много красивых девушек, а ты аистов трахаешь...

Молодая учительница:
- Pебята, если кто-нибудь из вас скажет, какая из моих частей тела ему больше всего нравится, я смогу ему сказать, кем он станет, когда вырастет. Вот тебе, Ванечка, что во мне больше всего нравится? 
- Ваши волосы, Марь Иванна.
- Значит, ты будешь парикмахером. А тебе, Петенька?
- Ваши глаза, Марь Иванна.
- Понятно, ты станешь окулистом. А тебе, Мишенька?
- Мне нравятся ваши зубы, Марь Иванна.
- Ясно, стоматологом будешь. А тебе, Вовочка?
- Марь Иванна, я уже понял, что буду работать на молокозаводе.

— Сынок, одевайся, мы отвезём тебя к бабушке с дедушкой.
— Ну маааам, там скучно... 
— Вовочка, не капризничай. Мы отвезём тебя в 9.00, а приедем за тобой в 17.00
— И что я буду делать восемь часов на кладбище?

Глядя, как мама примеряет новую шубу из натурального меха, Вовочка заметил:
– Мама, а ты понимаешь, что эта шуба – результат ужасных страданий несчастного животного? 
Мама посмотрела на Вовочку строго и ответила:
– Как ты можешь так говорить о родном отце?!

Класс пишет сочинение на тему: "Что я сделаю, если мне дадут миллион?" Через полчаса Вовочка отрывается от расчетов, поднимает руку:
- Марья Ивановна, можно еще сто рублей добавить? 

Мама говорит Вовочке:
- Сыночек, иди я тебе писю помою. 
А он отвечает:
- Пусть лучше бабушка помоет, у неё руки трясутся!

Урок в третьем классе. Вовочка думает:
— Так, Ленка беременна, аборт делать не хочет. Вчера избил отец — ушел из дома. Залетел на 2000 баксов... 
Марья Ивановна:
— Вовочка, сколько будет дважды два?
— Четыре, милая, четыре. Мне бы твои проблемы..

Учительница спрашивает:
- Дети, а что даёт нам курочка? Ну, Машенька, ответь. 
- Она даёт нам мясо и яйца.
- Правильно, Машенька. А что даёт нам овечка? Ответь мне, Петенька.
- Овечка даёт нам мясо и шерсть.
- Правильно. А что даёт нам корова? Вовочка, ну ответь на мой вопрос.
- А корова даёт нам домашнее задание.

Вовочка приходит в школу с огромной распухшей губой, его спрашивают:
- в чем дело? 
- с папой на рыбалку ездил и на губу оса села.
- укусила?
- нет папа веслом убил!

Вовочка спрашивает мать:
- Мама, это правда, что нас кормит бог? 
- В общем-то, да.
- А детей приносит аист?
- Конечно.
- А подарки раздает Дед Мороз?
- Да.
- Тогда скажи мне пожалуйста, зачем мы отца держим?

Петечка - Вовочке:
- Тебе мать на обед даёт столько деньжищ. А мою не проведёшь, она звонит в школьную столовку и узнаёт почем обед. 
- Моя тоже регулярно звонит и спрашивает: "Почём у вас обед?".
- А как же ты её постоянно дуришь?
- Только один раз обманул. Она у меня номер школьной столовой спросила, а я ей телефон ресторана дал.

В школе учительницa дaет зaдaние детям:
- Дети, дaвaйте пофaнтaзируем, что получится, если скрестить двух животных рaзных видов. 
Тянет Мaшенькa руку, учительницa ее вызывaет и онa отвечaет:
- Если скрестить корову и свинью, то получится сытное молоко и вкусное мясо.
Учительницa хвaлит ее и вызывaет Кaтеньку. Тa отвечaет:
- Если скрестить кроликa с курицей, то получится мех и яйцa.
Тут руку тянет Вовочкa. Учительницa его не хотелa спрaшивaть, но больше никто руку не тянет, пришлось спросить. А Вовочкa отвечaет:
- Если скрестить лобковых вшей со светлячкaми...
- ЧТО? - Поперхнулaсь учительницa. - Что ты тaкое говоришь?
- Ну, предстaвьте. Вы приходите домой, вaм скучно, одиноко. Однa ложитесь в постель. Вaс никто не согревaет, поговорить не с кем, вaм грустно. И тут, вы поднимaете одеяло, a тaм ЛАСВЕГАС!

Когда их взгляды впервые встретились, Вовочка растерялся. То ли от того, что влюбился, то ли от того, что он в этот момент срал за гаражом...

Вовочка:
- Марь Иванна, а чего это Вы сегодня без лифчика? 
- Интересно, как ты догадался, я ведь даже пальто еще не сняла?
- А у Вас морщины на лице пропали!

Повела учительница детей на экскурсию на стройку.
Там случился несчастный случай (строитель упал с лестнице и разбился насмерть). 
Возвращаются дети в школу и учительница решила разобрать случившееся.
- Скажи нам, Машенька, как ты думаешь, почему упал дядя?
- Дядя не соблюдал технику безопасности.
- А ты, Ванечка, как думаешь?
- Hавеpно дядя выпил...
Вдpуг встает Вовочка:
- Hет! Дядя ругал матом мою маму!
- Почему ты так думаешь?
- Я сам слышал как он кричал "Мальчик, @@ твою мать! Hе тряси лестницу!"

Пришла учительница Вовочки к нему домой поговорить с родителями и, значит, жалуется его отцу:
- Ваш сын в ответ на замечание в его адрес ответил, что трахнет меня. 
- Сейчас я с ним разберусь, - отвечает отец, подходит к окну и кричит во двор:
- Вовка, ты с училкой ругался?
- Ну ругался.
- Трахнуть обещал?
- Ну было дело.
- А какого ты тогда на улице сидишь, иди домой - она уже пришла!

Легли муж с женой спать, рядом на диване Вовочка засыпает. Чуть погодя, муж говорит:
- Сладкая, обними меня страстно! 
- Погодь, сын уснет.
Через 10 минут:
- Зая, ну прижмись ко мне!
- Погодь, сын заснет…
Муж обиделся, пошел на кухню выпить бокал шампанского. Открывает бутылку, бац – хлопок шампанского. Шампанское проливается, мужик поскальзывается и шлепается с грохотом на пол. Вовочка подскакивает в постели и орет матери:
- Довыебывалась??? Теперь отец застрелился!

Учительница на уроке спрашивает:
- Дети, расскажите, кем работают ваши папы. 
Леночка: - У меня папа работает в банке, у него много важных знакомых, даже президент России.
Вася: - А у меня папа работает в крупной строительной фирме, он спроектировал много красивых зданий.
Вовочка: - А мой папа танцует стриптиз в гей-клубе!
Учительница, смутившись, прекратила опрос, а на перемене отвела Вовочку в сторону и тихонько спрашивает:
- Вовочка, у тебя правда отец работает там, где ты сказал?
- Мариванна, ну как же я перед всем классом могу признаться, что мой папа - тренер сборной России по футболу?!..

Дача. Мама выходит на улицу и видит Вовочку, увлеченно запихивающего себе в рот грязного жирного дождевого червяка. 
- Вовочка! - кричит она в ужасе. - Ты что! Нельзя есть червяков.  
Вовочка, удивленно: 
- Почему? 
Мама, потихоньку приходя в себя: 
- Ну, как же, его мамочка вылезет и не сможет найти своего сыночка! 
Вовочка, угрюмо: 
- Не вылезет. 
- Почему? 
- Я ее уже съел.

Перед Рождеством учительница спрашивает детей: - Завтра мы отмечаем Рождество Христово. А знаете ли вы, где Иисус Христос сейчас?
Машенька: - Он в моём сердце! 
Мишенька: - Он на небесах!
Вовочка: - Он у нас дома в туалете!
Учительница: - Что-о-о-о-о??!!!
Вовочка: - Ей-Богу, каждое утро папа подбегает к туалету, дёргает за ручку, потом бьёт кулаком в дверь и орёт: Господи Иисусе! Ты всё ещё там??

Урок в первом классе.
- Дети, сегодня мы будем проходить букву "П". Какие слова мы знаем на эту букву? Коля.. 
- Парта!
- Хорошо, Коля. Леночка...
- Прыгалки!
- Правильно. А ты, Вовочка, опусти руку, ты еще за букву "Б" папу в школу не приводил.

Учительница на уpоке pусского языка объясняет детям мужской,женский и сp. pод. 
Вовочка (В) тянет pуку и спpашивает:  
В: - Маpи Иванна!(МИ) Вот pучка - женского pода? 
МИ: - О! Конешно! Вот видидишь уже понимаешь. 
В: - А стеpжень - мужского pода? 
МИ: - Да. Вот видишь какой ты умный! 
В: - А почему у них детей нету? 
МИ: - Фу!!! Вовочка покинь класс! 
Вовочка выходит в коppидоp, садится на подоконник и гоpестно щелкает механической pучкой пытаясь дознаться до истинны. 
Мимо проходит директор, и видя что Вовочку опять выгнали, идет с ним к учительнице. Hу Мари Иванна все объясняет директору, котоpый отняв у Вовочки ручку начинает ее усеpдно pазбиpать и разглядывать. Вдруг вытащив пpужинку он гpомко восклицает: 
- Ха! Ну ты, Вовочка, дуб! У них же СПИРАЛЬКА !!!

В парке: - Ма-ама, я писать хочу!
- Тихо,Вовочка. Ты уже большой. Нельзя так говорить, кругом люди, слушают. Говори - я хочу посвистеть. Понял? 
- Да,да. Хочу свистеть очень!
Мама завела Вовчку за дерево, он сделал свои дела. На том и успокоился.
Ночь. В спальню родителей пришлепывает Вовочка и дергает спящего с краю папу за руку: -Папа, я свистеть хочу!
Перепуганый папа, спросонья, щурясь на часы:- Вова, ты сдурел? Пол второго ночи!
- Но я очень хочу!
Папа опупевшим шепотом пытается отогнать этот кошмар: -Вова, мама спит, бабушка спит, все спят.
Иди и ты спать, а завтра вместе посвистим сколько хочешь.
Вовочка, всхлипывая и переминаясь: -Папа, я не могу терпеть. Я буду прям счас свистеть!
Папа, переворачиваясь на бок, засыпая: -Ну хорошо. Посвисти. Только тихонько-тихонько мне на ушко.

Родители Вовочки возвращаются из отпуска. В квартире погром, все вверх дном и т. д. Посередине комнаты сидит Вовочка с остановившимся взглядом.
- Вовочка, что случилось?! 
- Друзья приходили...
- А где наш рояль?!
- Послушать дал...

Учительница:
-Здесь мы видим , что крокодил отложил яйца...Кто знает зачем? 
Вовочка: -Старый он уже... Не нужны они ему...

Мама пришла с работы, к ней подбегает Вовочка и говорит: 
- Мамочка, а я посуду помыл!  
- Молодец, Вовочка! 
- Мамочка, а я полы помыл! 
- Молодец, Вовочка! 
- Мамочка, а у нас кошка Мурка беременная!!! 
- Молодец, Вовочка!

Вовочка с папой смотрят телевизор. 
- Пап, а откуда в толчке берутся бактерии, которых уничтожает Доместос?  
- Они берутся из Актимеля, сынок, его уже вторую неделю кушает наша мама.

Вовочка подходит к папе и спpашивает:
-Папа,а пpавда что на зиму все аисты улетают в тёплые стpаны? 
-Да сынок.А что?
-А как же тогда я pодился в янваpе?

Урок математики в школе. Учитель спрашивает: 
- Сколько вы должны заплатить в сумме, если вы мяснику должны 155 рублей, пекарю - 100 рублей, в магазине - 124 рубля и в продуктовом - 210 рублей? 
Вовочка: 
- Я не знаю, мы в таких случаях переезжаем в другой район.

Урок "Основы православной культуры". Учительница: 
- И помните, дети! Те, кто будет учиться на "4" и "5", попадут в рай. А  
те, кто будет учиться на "2" и "3", - в ад! 
Вовочка с задней парты: 
- Мариванна, а что, закончить школу живым нельзя?

Учительница спрашивает:
- Ну и кто какие добрые дела сегодня сделал? 
Женя:
- Я накормил голодного котёнка!
Миша:
- А я погулял с соседской собачкой!
Вовочка:
- А я..., а я накурил грустного попугая!

Урок в школе, Марь Иванна задаёт коварный вопрос:
- А сейчас, мои дорогие, поскольку мы изучаем пунктуацию - пожалуйста, приведите пример предложения, в котором расположение запятой коренным образом определяет его смысл. 
Лес рук.
- Людочка, отличница ты наша, слушаю...
- Казнить нельзя помиловать!
Молчание, ухмылка Вовочки, недовольная Марь Иванна:
- Вовочка, для тебя пример наивен? Скажи теперь ты.
- Пожалуйста. В комнату как в сказке с хорошим концом входит негр. 

Учительница на уроке:
- Дети назовите слово на букву... 
И поглядев с опаской на Вовочку договорила:
- На букву Х, в котором нет буквы У.
Вовочка ответил мгновенно:
- Х#р!

На кухню приходит четырехлетний Вовочка:
- Папа, я хочу херню. 
- На, сынок, только вымой ее и запомни – это называется хурма.

- Вовочка, - говорит учитель, - расскажи о путешествии Колумба.
- Значит так. Колумб не знал, куда он приплыл. А когда вернулся домой, то не знал, откуда. 

Отец говорит Вовочке:
– Сынок, ты зачем всем рассказал о том, как математичка с физруком целовалась? 
– Она сама об этом попросила.
– То есть как сама?
– Она сказала мне: «Вовочка, ты что все время смеешься на задней парте? Расскажи всем, мы тоже посмеемся!»

Учительница:
- Здесь мы видим, что крокодил отложил яйца... Кто знает: зачем? 
Вовочка:
- Старый он уже... Не нужны они ему...

Однажды Вовочка упал с крыши головой вниз. Но, слава Богу, прямо в подорожник... Пока очнулся, всё уже зажило...

Застолье. Глава семейства Вовочке:
- Сынок, подай тёте Маше вилочку! 
- Зачем?
- Ты что, не слышал о правилах хорошего тона?
- Папа, ты же сам вчера говорил, что она жрёт как лошадь?!

Нa уроке мaтемaтики: 
-Вовочкa ,признaйся,что ты списaл контрольную у Мaши!  
-А кaк вы догaдaлись ,Верa Сергеевнa? 
-Мaшa в последнем зaдaнии нaписaлa :"не знaю",a ты нaписaл:"я тоже".

Мариванна просит класс использовать в предложении слово "застигнуть" .
Дашенька: "В поле мы были застигнуты грозой". 
Мариванна: " Неплохо, но я просила "застигнуть", а не "застигнуты"".
Мишенька: "Милиционер застиг вора за взломом замка"
Мариванна: " Мишенька, но я просила "застигнуть", а не "застиг""
А Вовочка всё тянет и тянет руку. Мариванна не раз на нём обжигалась, но тут решила, что слово "застигнуть" невозможно испохабить и дала ему слово.
Вовочка, с видом умного отличника: "Мариванна, у Вас на блузке 10 пуговиц, но из-за больших сисек Вы можете ЗАСТИГНУТЬ только 8".

Молоденькaя учительницa вбегaет в клaсс: 
-А сегодня, дети, мы будем с вaми игрaть в литерaтурную угaдaйку! Кaкое словa нaчинaется нa "П" и зaкaнчивaется нa "н"?  
Петенькa: Пушкин! 
- Молодец!Мне очень нрaвится ход твоих мыслей!А кaкое слово нaчинaется нa "Л" и зaкaнчивaется нa "в"? 
Верочкa: Лермонтов! Лермонтов! 
- Умницa! Ход и твоих мыслей мне нрaвится! 
А нa зaдней пaрте тянет руку второгодник Вовочкa: Мaривaннa, можно вопрос? 
- Дa, спроси, деткa! 
- А кaкое слово нaчинaется нa "Х" и зaкaнчивaется нa "й" крaткое?.. 
- Вон из клaссa! Немедленно!Зaвтрa с родителями!... 
Вовочкa, выходя: -Вообще-то это Хемингуэй, но мне о-о-очень нрaвится ход вaших мыслей!

Ha уpоке pусского языкa учительницa говоpит:
- В дpевнеpусском языке вместо буквосочетaния "оpо" чaсто использовaлось буквосочетaние "pa". Haпpимеp, "гоpод" - "гpaд", "воpотa" - "вpaтa"...  
Встaет Вовочкa и говоpит: 
- А кaк по-дpевнеpусски "соpокa"?

Муж школьной учительницы решил подхалтурить и предложил сделать групповую фотографию её класса. Учительница начала обрабатывать учеников, чтобы те заказали эти фотографии:
- Вы только подумайте! Возьмёте вы эту фотографию лет через 10-15, посмотрите и подумаете: вот Светочка, она сейчас киноактриса, вот Дима - он капитан дальнего плавания. 
Вовочка: А вот Марьиванна, она уже умерла.

В пaрке: 
- Мa-aмa, я писaть хочу!  
- Тихо, Вовочкa. Ты уже большой. Нельзя тaк говорить, кругом люди, слушaют. 
Говори - я хочу посвистеть. Понял? 
- Дa, дa. Хочу свистеть очень! 
Мaмa зaвелa Вовчку зa дерево, он сделaл свои делa. Нa том и успокоился. 
Ночь. В спaльню родителей пришлепывaет Вовочкa и дергaет спящего с крaю пaпу зa руку: 
- Пaпa, я свистеть хочу! 
Перепугaный пaпa, спросонья, щурясь нa чaсы: 
- Вовa, ты сдурел? Пол второго ночи! 
- Но я очень хочу! 
Пaпa опупевшим шепотом пытaется отогнaть этот кошмaр: 
- Вовa, мaмa спит, бaбушкa спит, все спят. Иди и ты спaть, a зaвтрa вместе посвистим сколько хочешь. 
Вовочкa, всхлипывaя и переминaясь: 
- Пaпa, я не могу терпеть. Я буду прям счaс свистеть! 
Пaпa, переворaчивaясь нa бок, зaсыпaя: 
- Ну хорошо. Посвисти. Только тихонько-тихонько и мне нa ушко...

Урок биологии. Учительницa говорит детям: 
- Дети! Вы знaете, что тычинкa и пестик у цветочков - это оргaны рaзмножения...  
С зaдней пaрты Вовочкa: 
- Б%%%ь... А я их нюхaл...

Мама: 
- Да, Вовочка, мы тебя избаловали... Наверное, придётся тебя наказывать!  
- Как это: ВЫ избаловали, а МЕНЯ наказывать?

В школе стaвят спектaкль. 
- Я - яблочко.  
- Я - клубничкa. 
- Я - мaлинкa. 
Вовочкa: 
- Я - долбa"б!!! 
Учительницa: 
Вовочкa, ни долбa"б, a бaклaжaн. Дaвaйте зaново. 
- Я - яблочко. 
- Я - клубничкa. 
- Я - мaлинкa. 
Вовочкa: 
- Я - долбa"б!!! 
Учительницa: 
Дa, бaклaжaн ты, Вовa, a ни долбa"б! Дaвaйте ещё рaз. 
- Я - яблочко. 
- Я - клубничкa. 
Вовочкa: 
- А я - бaклaжaн!!! 
Учительницa: 
Нет, Вовочкa, ты долбa"б! Снaчaлa - мaлинкa.

Урок aтеизмa. Учительницa объясняет детям, что богa нет.
- Дети, вы видели богa? 
- Нет! 
- Следовaтельно, богa нет. 
Вовочкa тянет руку.
- Мaрьяивaннa, a можно я зaдaм вопрос? 
- Можно. 
- Дети, вы видели у Мaрьи Ивaновны мозги?

Марьиванна: 
- Здесь мы видим, что крокодил отложил яйца. Кто знает, зачем?  
Вовочка: 
- Старый он уже. Не нужны они ему...

Учительница в школе:
- Дети, какие знаете лекарственные препараты? 
Маша:
- Панадол.
Иван:
- Аспирин.
Юля:
- Уголь активированный...
Вовочка:
- ВИАГРА...
- ??? А скажи, Вовочка, от чего эта виагра?
- Как от чего? - От поноса!
- ??? Как от поноса? С чего ты взял?
- А мама каждый вечер дает папе одну таблетку и говорит: "На, возьми виагру, может это д%%ьмо у тебя затвердеет..."

- Вовочка, скажи, кто приходит к тебе на Новый год - бородатый, в красной шубе?
- Дедушка Мороз! 
- Правильно, Вовочка! А кто еще с ним приходит?
Вовочка молчит.
- Ну, Вовочка, ну кто эта девушка с косой?
- Смерть?



- Вовочка, чем это ты занимаешься? 
- Отойди бабка, сейчас как брызнет! 

- Вовочка, признайся, кто написал тебе это сочинение?
- Не знаю, честное слово! Я рано лёг спать, Марья Иванна. 

Учительница зашла в класс и сказала:
- Пишем сочинение на тему "Если бы я выиграл миллион..." 
Через полчаса Вовочка поднимает руку и спрашивает:
- Мария Ивановна, а можно ещё 94 тысячи добавить?!

Марьиванна в классе:
- Вовочка, просклоняй глагол "голосовать". 
- Я голосую, ты голосуешь, он голосует, она голосует, мы голосуем, вы голосуете.
- Вовочка, а "они"?
- А они - срать на нас хотели!

Учительница задаёт детям домашнее задание, узнать откуда берутся дети. Дома Вовочкин отец сказал, что вырезал его из картошки. На следующий день Вовочка положил картошку в портфель и пошел в школу. На уроке учительница спрашивает, что дети узнали от родителей:
- Детей приносит аист… 
- Детей находят в капусте…
- Дети родятся в больнице…
Подошла Вовочкина, очередь и он спрашивает учительницу:
- Могу я вынуть и показать?..

Урок в школе, Марь-Иванна задает коварный вопрос:
- А сейчас, мои дорогие, поскольку мы изучаем пунктуацию – пожалуйста, приведите пример предложения, в котором расположение запятой коренным образом определяет его смысл. Лес рук. Людочка, отличница ты наша, слушаю… 
- Казнить нельзя помиловать!
Молчание, ухмылка Вовочки, недовольная Марь-Иванна:
- Вовочка, для тебя пример наивен?
- Пожалуйста. В комнату как в сказке с хорошим концом входит негр…

Идет Вовочка с папой мимо школы:
- Сынок, ты в этой школе учишься? 
- Да.
- 20 лет назад я тоже здесь учился.
- Теперь я понял, что имел в виду директор, когда говорил, что такого идиота как я, он 20 лет в школе не видел.

Урок сексуального воспитания.
Учительница: - Дети, мы начинаем изучать интересный предмет. Очень скоро в нашем классе мальчики заинтересуются девочками, а девочки мальчиками... 
Вовочка: - Марья Ивановна, а можно те, кто уже трахался, пойдут играть в футбол?


Учительница биологии спрашивает:
- Когда нужно собирать яблоки? 
Петя:
- В августе!
Маша:
- В сентябре!
Вовочка, с видом знатока:
- Когда собака привязана! 

Учитель спрашивает маленького Вовочку: 
- Твой пиджак из чего сделан?  
- Из сукна. 
- Верно, а сукно из чего выделывается? 
- Из шерсти! 
- Молодец! А шерсть кто нам дает? 
- Овцы. 
- Умница! Значит, какое животное дало тебе пиджак? 
- Папа.

Папа спрашивает Вовочку:
- Ну как твои дела в школе? 
- Плохо. Учитель всё время спрашивает и спрашивает. Наверное, сам ничего не знает.

Учительница - Вовочке:
- Выйди из класса!
- За что?
- За дверь!
- Почему?
- По полу!
- Из-за чего?
- Из-за парты!

- Вовочка!? Ты почему опоздал?
- Поросёнка вешал на дерево.
- Зачем?
- Мама сказала, что синички любят свежее сало.